Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

"Quoi...?"

Arios entendit soudain un rire et regarda autour de lui avec méfiance.

Mais rien n'a été trouvé.

Amis et aventuriers. De plus, il n'y a que des monstres que les aventuriers peuvent apprivoiser.

Il n'y a rien d'autre.

"Pouffer de rire"

Cependant, seuls des rires pouvaient être entendus.

Il continue de résonner dans les lieux sans interruption.

"Salut!"

L’aventurier était sur le point de perdre son sang-froid à cause de ce phénomène étrange et soudain.

Pathétique.

Arios claqua sa langue et dégaina à nouveau son épée.

"Aggus ! Maigre ! Mina ! Viens ici."

"Ah!"

Ses amis ont dû également ressentir la situation anormale.

Tout en gardant un œil sur les environs, je suis retourné à Arios et j'ai formé un cercle.

Aggus demande à Arios.

« Qu'est-ce que cela signifie ? Que se passe-t-il ?

"Je ne sais pas... j'ai juste un mauvais pressentiment."

Il faisait froid, comme si la température avait soudainement baissé.

Malgré tout, j’ai été frappé par une sensation glaciale.

À l’intérieur d’Arios, l’instinct vous avertit.

Cet endroit est dangereux, nous devons nous échapper immédiatement...

Cependant, la fierté du héros a fait obstacle.

Il ne fait aucun doute que quelque chose se passe.

Mais cela ne veut pas dire que vous ne pouvez pas vous enfuir immédiatement.

Je suis un héros.

Il est l'élu.

Même ainsi, il n’avait aucun moyen de dénoncer une telle abomination.

A cause de sa fierté, Arios reste là où il est, mais...

Je me rends vite compte que c'est une erreur.

"...Quoi?"

Depuis combien de temps était-il là ?

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, une fille apparut à une petite distance d'Arios et des autres.

A-t-elle environ 15 ans ?

Ses cheveux argentés brillent comme un bijou, attachés par un ruban cramoisi.

Une peau blanche comme de la porcelaine.

Des yeux rouges comme des rubis.

Les vêtements ressemblant à une robe noire comportaient de nombreux volants.

À première vue, elle ressemble à une poupée.

C'était si beau et d'une telle beauté.

"Pouffer de rire"

笑い声は少女のものだった。

Je n'ai jamais vu Arios et les autres.

Il continue de sourire et d'avoir l'air heureux.

Il y avait une atmosphère étrange.

Rien que de le regarder, mon cœur tremble et j'ai l'impression que je vais être capturé par la peur.

En fait, l'aventurier était si effrayé qu'il ne pouvait même pas émettre un son.

Mina appelle Arios tout en tenant son bâton.

"Arios, s'il te plaît, fais attention. Cet enfant..."

"Je sais."

Arios agrippa la poignée de son épée, prêt à trancher à tout moment.

Elle ressemble à une fille, mais sa présence n'est pas humaine.

Il pourrait s'agir d'un monstre déguisé en humain.

Ou peut-être un démon ?

Vaudrait-il mieux frapper en premier ?

Pourtant, elle ressemble à une fille.

Cela perturbe le jugement d'Arios, mais...

Il était inutile de penser à quoi que ce soit maintenant.

"Hé"

"Quoi!?"

Avant que je m’en rende compte, il y avait une fille devant moi.

Quand, comment et comment ont-ils déménagé ?

Arios ne comprenait pas du tout.

"J'aimerais te demander quelque chose, si ça ne te dérange pas ?"

"...Quoi?"

Arios a fait de son mieux pour répondre calmement tout en réprimant son agitation intérieure.

Une vilaine sueur coule sur mon visage.

J’ai ressenti une pression incroyable, comme si j’étais face à un oiseau de proie à mains nues.

« Avez-vous détruit le sanctuaire ?

Malgré son apparence, la jeune fille parlait sur un ton mature.

« C'est vous qui avez détruit le sanctuaire et m'avez libéré ?

"Je ne sais pas ce que signifie être libéré... mais je suis sûr que c'est moi qui ai détruit le sanctuaire. Qu'est-il arrivé à ça ?"

"Eh bien, eh bien... hehe... ahahaha !"

La fille avait l'air heureuse...

Puis il rit comme un fou.

"Si c'était un humain qui m'avait enfermé, alors ce serait un humain qui me libérerait... Ah, comme c'est intéressant. Pouvoir rencontrer des choses aussi intéressantes dès que j'ai été libéré... hehe, peut-être que j'ai juste de la chance.''

"Qui es-tu...?"

Arios était à peine capable de demander.

Ma gorge est douloureuse et brûlante.

C'était parce qu'il était poussé vers le bas par la pression écrasante que dégageait cette fille.

"Moi ? Je suis... ce genre de personne."

La fille sourit.

Et puis... un changement s'est produit.

Des ailes poussent sur le dos de la fille.

Il possède huit grandes ailes aussi hautes que son propre corps.

Il s'est répandu dans les airs, recouvrant le corps de la jeune fille.

"...Êtes-vous en train de dire que vous êtes un Clan Céleste...?"

...Il était une fois une espèce très puissante appelée la Race Céleste.

Le nom vient d'un ange.

Il s'agit d'une race humanoïde avec des ailes en forme d'ange sur le dos, d'où leur nom.

Capacités physiques comparables à celles de la race des esprits chats.

Pouvoir magique comparable à celui de la race des esprits.

Il est excellent dans toutes sortes de capacités et est considéré comme le plus fort des plus forts.

On dit que plus il a d’ailes, plus il a de puissance.

Selon les archives, il existait des êtres célestes possédant jusqu'à 10 ailes.

Son pouvoir est tel qu'il rend le bon sens discutable, et il aurait été capable de provoquer lui-même des catastrophes naturelles.

Bien qu’ils fussent membres de la Race Céleste dotés d’un si grand pouvoir, un jour ils disparurent soudainement.

Ce n'est pas comme s'ils avaient péri, et ils ne se sont pas cachés dans les profondeurs comme les tribus spirituelles.

Elle disparut subitement, comme si son existence n’était qu’une illusion.

La cause est encore inconnue.

Selon lui, elle n’a pas pu s’adapter aux changements environnementaux et a disparu.

Il a dit qu'il était un véritable messager de Dieu et qu'il était retourné au ciel parce qu'il avait rempli son rôle.

Diverses hypothèses ont été proposées.

« Êtes-vous vraiment une race céleste… ?

Arios marmonna avec incrédulité.

La fille Céleste réagit à cela et sourit.

"Oui, c'est vrai."

"Stupide. Pourquoi les Célestes sont-ils dans un endroit comme celui-ci...?"

"C'est ce que tu dis ? N'est-ce pas toi qui m'as libéré ?"

"Si c'est moi…?"

"Oui, oui. J'ai été enfermé dans ce sanctuaire."

"...Le désastre dont parlaient les villageois, c'est vous ?"

"Fufufu, c'est terrible. C'est un désastre d'attraper quelqu'un comme moi. Mais... d'un point de vue humain, ce n'est peut-être pas faux."

La fille rit.

Son sourire était sadique, comme celui d'un enfant jouant avec des insectes tueurs.

En voyant le sourire de la jeune fille, Arios ressentit un frisson.

"Hehe, hehehe... Ah, c'est merveilleux d'être de retour au monde pour la première fois depuis longtemps. Ce sentiment... d'être libre. C'est tellement merveilleux. Maintenant, je peux à nouveau jouer avec les humains. Cette fois, je dois jouer beaucoup... hehe, je dois en profiter au maximum."

Si vous comprenez seulement les mots, ils ne sont pas différents de ceux prononcés par un enfant innocent.

Cependant, les paroles de la Fille Céleste contenaient beaucoup de méchanceté.

Il est si noir qu'il condense toute la méchanceté du monde, et seuls Arios et les autres peuvent conserver leur raison.

L'aventurier s'était déjà évanoui.

"Au départ, j'aimerais jouer avec vous les gars, mais..."

"...Envisagez-vous de nous combattre ?"

"Non, je vais arrêter. Même si je ressemble à ça, je suis le genre de personne qui rembourse une dette de gentillesse, n'est-ce pas ? Vous m'avez libéré... alors j'arrêterai de jouer avec vous les gars."

"Cela aiderait."

"En plus... on dirait qu'il y a beaucoup d'autres humains là-bas. Héhé, on dirait que ça vaudrait la peine de jouer avec. J'ai vraiment hâte d'y être, hehe, hehe."

La fille Céleste eut un sourire brisé.

Il sourit d'un air maniaque.

Seul, souriant joyeusement et innocemment...

Puis, d'un geste élégant, il s'inclina devant Arios et les autres.

"Alors je voudrais m'excuser."

"...Voudriez-vous, s'il vous plaît, attendre ?"

"Oh, qu'est-ce qu'il y a ?"

"J'aimerais te parler. Je ne veux pas te faire perdre du temps, et je pense que ce serait une conversation amusante pour toi aussi... qu'en penses-tu ?"

"Oh. Oh mon Dieu. Entendre un humain me parler comme ça... Héhé, ça a l'air très intéressant. D'accord. Écoutons. Alors, quel est ton nom ?"

"Je m'appelle Arios."

"Je m'appelle Iris. Dois-je m'appeler l'espèce la plus maléfique et la plus forte ? Hehehe♪"