Chapitre 841: Chapitre 841 (FR)

"...On dirait que j'ai échoué."

Un certain manoir sur le continent occidental.

Reese et Monica étaient dans cette pièce.

» Dit doucement Reese après avoir reçu le rapport de son subordonné.

Monica était assise sur le canapé en face de la table... mais elle était calme.

Détruisez la capitale royale.

Nous avons planifié et préparé cela.

Je sais que c'est inutile, mais je ne m'énerve pas.

"Monica est calme."

"Oui, je vois... oui. Cela me surprend, mais je ne suis pas si surpris que ça. Je ne suis pas déçu non plus."

« Alors vous vous attendiez à ce résultat ? »

"Dans un sens."

Monica sourit amèrement et hocha la tête.

Incité la noblesse à la révolte.

Je leur ai dit que c'était nécessaire et j'ai ajouté les démons en renfort.

Puis il déplaça Arios.

Peu importe ce que vous faites, vous ne pourrez pas détruire la capitale royale.

Bien qu’il ne soit pas indemne, il est loin d’être mortellement blessé.

Il sera relancé un jour.

"Comme prévu, il semble que Rain-san ait la clé."

"Est-ce que c'est cet homme... il est dégoûtant. Comment ose-t-il se mettre en travers de notre chemin."

"C'est le genre de personne qu'il est, donc il l'est."

Même s'ils n'avaient échangé que quelques mots, Monica comprenait la personnalité de Rain.

Tout ce que je peux dire, c'est que je suis une personne de bonne humeur.

Si quelqu’un est en difficulté, tendez la main.

En conséquence, je m'en fiche si je me blesse.

"... À cette époque, s'il y avait quelqu'un comme Rain-san, peut-être que je le ferais aussi."

Monica pense soudain au passé...

Cependant, il rejette immédiatement cette pensée comme étant dénuée de sens.

"Bien sûr, je n'ai pas l'intention de garder le silence."

Le plan sur lequel je travaillais depuis longtemps avait échoué.

Quelques démons.

Nous avons également perdu Arios et Soul Eater.

Mais j'ai eu quelque chose à la place.

"Si vous possédez l'âme d'Arios-sama, il sera peut-être possible de réveiller le Roi Démon."

Une lumière brille sur la paume de Monica.

C'était un joyau qui scellait l'âme d'Arios, qu'il avait obtenu grâce à un contrat.

L'âme de quelqu'un qui a le sang d'un héros.

Ce serait le sacrifice ultime et ferait grandement progresser l’éveil du Roi Démon.

« Reese-sama, comment va le Roi Démon ?

"Je dors toujours comme d'habitude. Je ne peux pas le dire avec certitude, mais je pense qu'il est presque temps pour moi de me réveiller."

La résurrection et l'éveil du seigneur démon se produisent par cycles.

Compte tenu de ce cycle, il est temps de se réveiller.

"Comme le dit Monica, si nous avons l'âme d'Arios-san, nous pourrons peut-être encourager le Roi Démon à se réveiller. Cependant..."

"juste?"

« Les groupes modérés gagnent du terrain ici. »

Reese fit claquer sa langue.

"Trois des Quatre Rois Célestes sont tombés, et le dernier est Jiruor. La faction modérée gagne en force."

« Peut-être pouvez-vous faire la paix avec les humains… ?

"Je ne pense pas que ce soit le cas... non. Je ne peux pas non plus le dire avec certitude. C'est peut-être possible."

"......"

Monica se mordit violemment les dents du fond.

Je ne peux pas permettre ça.

Absolument inacceptable.

Est-ce quelque chose qui vous donne la paix ?

Je m'enfoncerai dans le conflit jusqu'à ma mort... Même après ma mort, je continuerai à me battre et à vous faire oublier la paix.

Prenez cette décision.

Ou devrais-je appeler cela de l'obsession ?

"C'est bon, Monica."

Reese caresse la joue de Monica avec un visage doux.

"Je ne laisserai pas les modérés faire ce qu'ils veulent. Et les humains ne vous donneront pas non plus la paix. Je vous donnerai la destruction comme vous le souhaitez."

"... M. Reese..."

"Le souhait d'une fille est le souhait d'une mère. Si tel est le cas, alors je deviendrai le messager de la destruction."

"merci"

Monica sourit et prend la main de Reese.

Et puis, avec amour et bonheur, il se frotta la joue avec elle.