Chapitre 637: Chapitre 637 (FR)

"Ah... mais..."

Un certain démon se tordait de douleur à cause de la douleur intense qui lui transperçait l’abdomen.

Il essaie de récupérer rapidement, mais il ne parvient plus à émettre un son.

Mes forces faiblissent et je tombe à genoux.

Au bout d'un moment, son corps s'est transformé en cendres et a disparu dans le vent.

"C'est une petite frite."

Fixant les cendres avec un regard froid, il y avait une fille avec des oreilles de chat.

Cliquer sur votre langue d'une manière mécontente...

Puis, comme pour me le rappeler, j'ai écrasé les cendres avec le talon de ma chaussure.

"Ah... c'est frustrant. Ne te gêne pas, même si tu es un petit fretin."

"Oh mon Dieu, Mitsuki est toujours de mauvaise humeur."

La personne qui m’a appelé était une fille avec des cornes de dragon et une queue.

Un sourire envoûtant apparaît sur les lèvres...

Il appelle la fille aux oreilles de chat "Mitsuki".

"Quoi ? Est-ce qu'Ariel se plaint ?"

"Non, ce n'est pas le cas. Mitsuki fait correctement son travail. Pourtant, il n'y a rien à redire."

"Et alors?"

"J'aimerais que tu souries un peu plus."

"Tu es tellement ennuyeux... Il n'y a pas besoin de sourire."

"Je ne pense pas, n'est-ce pas ? Même mon seigneur serait plus heureux avec un sourire qu'avec un froncement de sourcils maussade."

"……Vraiment?"

"Oui, vraiment. La plupart des gens aiment les filles souriantes parce qu'elles sont mignonnes, n'est-ce pas ?"

"...Je vais y réfléchir."

La fille dragon appelée Ariel sourit et tapota la tête de Mitsuki.

Mitsuki fit la moue, lui disant de ne pas la traiter comme une enfant...

Il ne lâche pas la main qui lui caresse la tête et le laisse faire ce qu'il veut.

"Que fais-tu?"

« Reinhardt ! »

Lorsque Reinhardt, un homme vêtu de noir, apparut, les yeux de Mitsuki s'illuminèrent.

Elle le serre dans ses bras avec joie comme un enfant.

"J'avais un ennemi, alors je l'ai tué. Es-tu génial ? Es-tu génial ?"

"ennemi?"

Que veux-tu dire? Cherchant une explication, Reinhard regarda Ariel.

Ariel répondit en souriant amèrement à l'attitude toujours changeante de Mitsuki.

"J'ai eu une altercation avec un démon."

« Y a-t-il un démon dans un endroit comme celui-ci ?

"N'est-ce pas étrange ? Moi aussi j'avais des doutes, alors j'ai décidé de le capturer vivant..."

"Pouah"

Mitsuki détourne le regard maladroitement.

"Mitsuki l'a effacé."

"...Ils sont méchants. Ils m'ont attaqué tout d'un coup."

"Oh mon Dieu"

Reinhardt poussa un soupir.

Les démons sont les ennemis naturels de tous les êtres vivants...

D’un autre côté, l’ennemi naturel des démons est l’espèce la plus puissante.

Si vous rencontriez quelque chose comme ça, il ne serait pas étrange qu’il vous attaque soudainement.

Malgré tout, je voulais confirmer le but de l’ennemi.

Des choses comme ça... Je suis curieux de savoir pourquoi il y a des démons dans Horizon.

"...Eh bien, c'est bien."

"Ah"

Mitsuki reçut une légère tape sur la tête et sourit à nouveau.

Il a dû se sentir soulagé que le Seigneur ne soit pas en colère contre lui.

C'est vrai... Mitsuki, un esprit chat, et Ariel, un dragon, ont conclu un contrat avec Reinhardt et l'adorent comme leur maître.

« À part Mitsuki, Ariel ne fait-elle aucune hypothèse ?

"Oh, tu comprends ?"

"Tu es une femme astucieuse."

"Héhé, merci pour le compliment."

Ariel posa le bout de ses doigts sur ses lèvres et pensa...

Il fait une pause et ouvre la bouche.

"Je n'ai pas vérifié correctement, donc je ne fais que deviner, mais je pense qu'il essayait probablement de me jeter une sorte de malédiction."

"Quel genre?"

"Je n'en sais rien. Mitsuki m'a tué avant que je puisse confirmer."

"Pouah..."

"Vous pouvez juste deviner."

"Mais je ne peux pas deviner... eh bien, je pense que c'est une chose assez gênante. Mais c'est quelque chose d'extrêmement malveillant. Cela me donne un sentiment vraiment désagréable. Cependant, c'est un peu subtil... Je me demande si c'est seulement l'œuvre des démons. On dirait qu'il y a quelqu'un d'autre impliqué."

"Hmm."

Reinhardt réfléchit.

Il ne s’agit pas de savoir quoi faire de la malédiction.

Est-ce que cela interfère avec votre objectif ?

Est-ce nocif ?

Pensez-y.

« Que devons-nous faire, Reinhardt ?

"Je tuerai l'ennemi s'il le faut, d'accord ?"

Recevant le regard des deux, Reinhardt secoua la tête.

"Non, laisse-moi tranquille."

"Êtes-vous d'accord?"

"Peu importe ce qui arrive à la ville. Mon but est ailleurs."

"Ouais, mais."

"Êtes-vous insatisfait?"

"Non, rien."

Ariel rit.

"Je suis un outil pour réaliser les souhaits de mon maître. Un outil ne se plaint jamais, n'est-ce pas ?"

"C'est une bonne réponse."

Reinhardt rit un peu...

"Cependant, il y a autre chose que j'aimerais que vous fassiez."

"Que veux-tu que je fasse?"

"Il semble que Mina Lesage, une ancienne membre du Hero Party, soit dans cette ville. J'ai quelque chose à vous demander, alors s'il vous plaît, venez me chercher."