Chapitre 366: Chapitre 366 (FR)

Cela s'est terminé trop vite.

C'est pourquoi je soupçonne que c'est un piège.

"... Et maintenant ?"

"C'est ma perte. J'annule le rêve."

Il ne semble pas que j'aie mal entendu.

Cependant, honnêtement, je n’arrive pas à y croire.

Alpha-san ne semble pas être le genre de personne qui tromperait quelqu'un, mais...

Je ne sais pas ce que je ferai quand je serai coincé.

Iris semble avoir la même idée, alors elle ne baisse pas sa garde.

Il regarde fixement Alpha-san.

"Tu es si honnête. Lorsque nous avons parlé il y a quelque temps, tu n'as jamais renoncé à ta position de ne jamais céder. Est-ce que tu prévois quelque chose ?"

"...Je ne peux m'empêcher de le penser. Les inquiétudes d'Iris-san sont compréhensibles."

"faute……?"

Ici aussi, Iris s'est honnêtement affirmée, et Iris avait l'air déçue.

Quelque chose ne va pas ?

M. Alpha semblait être une personne calme, mais il semblait avoir un noyau très fort en lui.

Pour mes idéaux, partager le bonheur auquel je crois avec les autres.

On aurait dit qu'il faisait de son mieux, mais...

"Cette tour a été créée par moi. Par conséquent, je peux comprendre dans une certaine mesure ce qui s'est passé à l'intérieur même si je suis loin."

"Autrement dit……?"

"Je regardais le combat entre Rain-san et Iris-san. J'écoutais les mots qu'ils prononçaient pendant le combat."

M. Alpha posa doucement sa main sur sa poitrine.

Toucher le cœur au plus profond et l’exposer à la surface…

Tissez les mots tranquillement.

"Je pensais que j'avais raison. C'est pourquoi j'ai mis ce plan à exécution. Mais... maintenant que j'ai entendu vos paroles, je ne peux pas dire avec fierté que j'ai raison."

Cela signifie que nos paroles ont atteint Alpha-san.

Si c'est vrai, je serais heureux.

Même si je me suis retrouvé en conflit avec M. Alpha...

Mais je ne l'ai jamais détesté, même une seule fois.

Je n'ai jamais eu d'hostilité.

Bien que leurs croyances soient différentes, Alpha se soucie des autres.

Penser et agir pour quelqu'un.

En vérité, j’hésitais un peu à pointer mon couteau sur une telle personne.

Si cela n’est pas nécessaire, cela devrait être le bienvenu.

« Rain-sama, n'y crois pas facilement. Cela pourrait être un piège.

"Iris est méfiante..."

"Rain-sama est trop gentil."

C'est difficile à nier parce que c'est quelque chose que mes amis me disent souvent.

"Ne vous inquiétez pas. Il n'y a pas de mensonges dans mes paroles. Je n'ai pas l'intention de me battre avec vous deux, alors libérons les rêves un par un."

"Pourquoi ne l'avez-vous pas publié immédiatement ? Est-ce pour gagner du temps ?"

"Eh, non... ce n'est pas mon intention. Cependant, si j'annule le rêve tout de suite, cette tour disparaîtra également... Dans ce cas, je ne pense pas que M. Rain pourra le faire pour rien."

"un……"

» dit Iris d'une voix stupide, comme si elle avait oublié le résultat.

C'est rare que je fasse preuve d'une telle insouciance.

Iris était peut-être nerveuse.

S'est-il un peu détendu en discutant face à face avec Alpha ?

"Je suivrai tout ce que disent M. Rain et les autres. Si vous ne me croyez pas, n'hésitez pas à me retenir ou à me neutraliser."

"Non... je n'irai pas aussi loin. Pour l'instant, descendons la tour ensemble. Si je reste ici, je ne pourrai pas annuler le rêve."

"...Tu me crois ?"

"Je crois."

Quand j'ai répondu immédiatement, les yeux d'Alpha-san se sont agrandis de surprise.

Iris à côté de moi avait un air déçu, mais il y avait un sourire sur ses lèvres.

"J'ai l'impression de l'avoir déjà dit quelque part, mais... il vaut mieux croire que douter. Si tu dois me trahir, eh bien, je n'y peux rien. J'accepterai les conséquences, et après ça... je ferai quelque chose."

"...héhé"

Alpha-san laisse échapper un petit rire comme s'il ne pouvait pas le supporter.

"C'est une personne vraiment intéressante... Tout comme cette personne."

"Cette personne?"

"C'est la personne que j'aimais. Il était innocent comme un enfant et très pur."

"Où est cette personne maintenant...?"

"... Il est parti."

J'avais une certaine idée de la réponse, mais...

Quand j'ai entendu la réponse, j'ai ressenti un sentiment indescriptible.

Après tout, cette personne connaît la douleur d’avoir le cœur déchiré.

Souffrir de douleur et pleurer...

Peut-être était-ce parce qu’il ressentait cela qu’il essayait de sauver les autres.

Même si la méthode a été déformée...

Mais j'ai pu dire que mes sentiments étaient vrais.

"Alors descendons de la tour."

"...Alpha-san"

"Oui?"

"Je ne peux pas accepter ta méthode. Même si tu rêves, au fond, tu ne peux pas être heureux. Je serai toujours en désaccord avec toi sur ce point."

"……Oui"

"Mais... je peux accepter d'autres méthodes. Alors, que dois-je dire... s'il te plaît, continue à être comme Alpha-san."

"..."

Les yeux d'Alpha s'écarquillèrent une fois...

Puis il sourit doucement.

"Oui. Promis."

"Oui, je le promets."

On se serre la main.

À ce moment-là, Alpha-san et moi avons vraiment communiqué nos sentiments...

L'incident survenu à Kagune a été résolu.

... C'est ce que je pensais à ce moment-là.

"Félicitations, félicitations... Si cela devait arriver, nous serions également en difficulté. Par conséquent, nous n'aurons pas l'intention que vous vous joigniez la main."

Une voix de femme venait de quelque part.

Cela semble familier...

En fait, je ne peux pas l’oublier aussi facilement.

"Monica !?"

"Cela fait un moment, M. Rain."

Une voix de rire résonne.

J'ai paniqué et j'ai regardé autour de moi, mais je n'ai pas trouvé Monica.

Iris semble également utiliser la magie pour détecter...

"... Ce n'est pas bon. Même avec mon pouvoir, je ne peux pas localiser exactement où se trouve Monica-san."

L'espèce la plus forte... et assez puissante pour tromper Iris, une race céleste ?

Une telle chose existe-t-elle dans ce monde ?

"Cela ne sert à rien. Même si mes illusions sont les plus fortes, elles ne peuvent pas être facilement brisées. Cela a été prouvé lors de mon combat avec Kanade-san et les autres."

"Pourquoi Monica a-t-elle un tel pouvoir..."

"C'est comme ça que j'ai été formé dès mon plus jeune âge. Et... j'étais un peu trop bavard."

Avez-vous été formé ?

C'est comme...

Il me ressemble, n'est-ce pas ?

"Mes illusions et la capacité de montrer les rêves d'Alpha-san... vont très bien ensemble. Ce serait un gaspillage de les laisser tels qu'ils sont et de les perdre, alors je vais les voler dans leur intégralité."