Chapitre 1036: Chapitre 1036 (FR)

"Alors on se verra ailleurs."

"Oui, quelque part !!"

Je me sépare des jeunes aventuriers et aventurières et retourne à Horizon.

La demande est désormais terminée.

Récemment, de nombreux rapports font état d'observations de griffons près de la ville.

La demande vise à ce que quelque chose soit fait avant qu'un incident ne se produise.

Même si c'est un monstre, si cela a du sens, j'aimerais trouver un autre moyen que de l'assujettir.

Je voulais aider ceux qui étaient à ma portée... les monstres ne font pas exception à cela.

Peut-être parce que j'avais passé un contrat avec le « Roi Démon », les monstres ont commencé à m'obéir dans une certaine mesure.

La question de savoir si je devrais appeler cela une bénédiction est cependant un mystère.

"Eh bien, il y en a qui attaquent sans poser de questions, alors je vais les combattre."

Je veux aider, mais je ne suis pas prêt à abandonner ma vie.

Je n’ai aucune intention de mettre en danger les personnes que je veux protéger.

C'est une chose égoïste à dire, mais je ne vous pardonnerai pas dans un tel cas.

"Maintenant, rentrons à la maison."

――――――――――

Au sommet de la colline de l'horizon.

Notre maison est là.

Il a été rénové plusieurs fois, il est donc assez grand...

Elle avait désormais à peu près la même taille que la demeure du seigneur féodal.

... Je suis peut-être allé trop loin.

"Je suis à la maison"

Ouvrez la porte et entrez.

mais……

"...C'est calme."

Il n'y a personne pour vous accueillir à la maison.

Malgré la taille du manoir, très peu de gens y vivent actuellement.

... C'est juste moi.

"Ça a dû être si solitaire d'être seul."

Seule ma voix résonne, résonne légèrement puis disparaît.

Et j'ai ressenti une tristesse indescriptible.

"Seul…?"

Je me suis assis sur le canapé du salon et j'ai marmonné pour moi-même.

Cet endroit était toujours plein de sourires.

Je parlais de diverses choses avec tout le monde.

Mais maintenant...

C'est juste moi.

Il n'y a personne d'autre.

Le sourire que j'avais à l'époque... a disparu.

……

……

……

"Eh bien, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher puisque je rentre à la maison."

Environ un an s'est écoulé depuis cette bataille.

Après un long, très long processus de post-traitement, j'ai finalement pu revenir à Horizon.

Passez un contrat avec le seigneur démon et faites la paix avec les démons.

Arrêtez Reinhardt qui essayait de détruire les humains.

Mais cela ne veut pas dire que tous les problèmes sont résolus.

En fait, c’est là que commence le vrai problème.

Après la menace, il y a le traitement d’après-guerre.

Le roi révèle la vérité cachée.

La confusion et l’agitation se sont répandues.

Profitant de cela, de nombreux incidents se sont produits en divers endroits.

De nombreux aristocrates sont également apparus en coulisses pour profiter de l'incident.

Traitez ces problèmes un par un...

Envisagez des mesures pour éviter que l'incident ne se reproduise...

En parallèle, par mesure de précaution, j'ai parlé à des nobles en divers endroits...

Ouais.

Cela a été une année vraiment difficile.

"Il y a même une théorie selon laquelle si je n'étais pas bon dans ce domaine, le combat avec Reinhardt aurait été plus facile..."

Si tu veux juste te battre, tu peux faire ce que tu veux.

Mais quand il s’agit de se battre avec la tête et la bouche, c’est épuisant mentalement.

Kanade et Tania ont eu une fièvre de sagesse et se sont effondrées en plein milieu.

Mais ces journées bien remplies sont terminées depuis longtemps.

Le processus d’après-guerre était complètement achevé et une ère de paix était arrivée.

Le danger des monstres.

Petits incidents.

Des choses comme ça ne finissent jamais...

Mais la fin du monde est sur le point de se produire ?

Le pays est-il au bord de l’effondrement ?

Il est peu probable qu’une telle crise se produise.

Nous avons organisé une fête et vous avons dit merci pour tout votre travail acharné.

Après cela, nous avons chacun décidé de retourner dans notre ville natale pour prendre un peu de temps libre.

Kanade, Tania, Sora, Luna.

Rifa, Finia, Sakura et Raiha.

Et Edelweiss.

Les filles retourneront chacune dans leur propre village, où elles pourront profiter de leur ville natale pour la première fois depuis longtemps.

Le village d'Iris n'existe plus...

Cependant, elle semble être capable de sentir où se trouve Ophélie, elle a l'air heureuse et dit qu'elle va passer du temps avec ses sœurs.

Tina est retournée dans sa ville natale alors qu'elle était encore en vie.

Apparemment, ses parents étaient déjà décédés, alors elle a dit qu'elle voulait visiter leurs tombes.

Nina n'a pas non plus de maison, mais elle semble voyager avec Nokia.

Kohane est revenu dans sa ville natale et semble s'y détendre.

Alors... maintenant je suis seul.

Je me sens seul, mais je ne peux pas continuer à me faire dorloter par tout le monde.

Je dois protéger cette maison correctement jusqu'à ce que tout le monde revienne.