Chapitre 760: Chapitre 760 (FR)

le lendemain matin.

"Aniki, j'ai quelque chose d'important à te dire."

Après avoir arrêté la voiture et préparé le camp, j’ai fait face à Raiha.

Il m'a demandé de prendre un peu de temps parce qu'il avait quelque chose dont il voulait parler.

Bien entendu, il n’y a aucune raison de refuser.

Après avoir roulé un moment en calèche, j'ai décidé de faire une pause et d'écouter l'histoire de Raiha.

Bien sûr, tout le monde aussi.

Du lait chaud réchauffé par un feu de joie est livré dans toutes les mains...

À ce moment-là, Raiha ouvrit la bouche.

"Je suis désolé de devoir prendre la peine de prendre du temps pour toi. Cependant, il y a quelque chose dont je veux vraiment te parler... J'ai l'impression que je dois m'expliquer."

Raiha avait un air très mystérieux sur son visage en disant cela.

Contrairement à d’habitude, il n’y avait aucune trace d’un sentiment de détente.

"Tu veux dire... l'histoire de la bataille avec Zexceed ?"

"Hein !? Comment le saviez-vous !?"

"Non, eh bien... rien que d'y penser, je ne pense pas qu'il y ait autre chose."

"Comme attendu d'Aniki... Je peux voir ce que tu penses."

Je pense que tout le monde peut comprendre.

"Comme vous pouvez l'imaginer, c'est l'histoire de cette époque. Mon histoire... que j'étais candidat aux Quatre Rois Célestes. En fait..."

"arrêt"

« Aniki ? »

Il y a quelque chose que je veux vraiment confirmer avant d'écouter ce qu'il a à dire, alors je l'arrête.

"J'aimerais d'abord vérifier. Essayez-vous de vous forcer à en parler ? C'est vraiment douloureux, mais avez-vous l'impression que vous ne devriez pas cacher quelque chose ou en parlez-vous par un étrange sentiment d'obligation ?"

"Euh..."

"Si c'est le cas, tu n'as pas besoin de te forcer à parler. Tout le monde a un ou deux secrets... Je ne veux surtout pas que Raiha se sente mal. Si c'est douloureux, je ne me forcerai pas à parler."

"...Aniki..."

Raiha avait les larmes aux yeux.

"Oh, je pense que je dois écouter attentivement ce que Raiha-san a à dire..."

"Non. Mais c'est typique de Rain, n'est-ce pas ?"

Tout le monde souriait et semblait respecter ma décision.

"C'est bon."

Au bout d'un moment, Raiha hocha fermement la tête.

Il ne semble plus hésiter et attend avec impatience.

"Ce n'est pas comme si j'avais un sentiment d'obligation ou une sorte de réticence ou quoi que ce soit... Je voulais juste le dire à Aniki et à tout le monde. Je veux dire, je suis un de mes amis."

Dit Raiha, l'air un peu embarrassé.

"Merci, Raiha."

"Hein?"

Je suis tellement heureux des sentiments de Raiha que je lui caresse la tête par réflexe.

Il ne semble pas détesté et semble heureux.

Ses ailes battaient et sa queue bougeait comme si elle dansait.

"Euh, euh... alors, parlons !"

Raiha éleva la voix comme pour dissimuler son embarras.

"... L'histoire que j'ai racontée à Aniki et à tout le monde jusqu'à présent n'est pas un mensonge. Je suis un démon, mais je ne considère pas les humains comme des ennemis, et c'est pourquoi je n'ai pas de place à ma place. J'ai été capturé par mes amis et soumis à d'étranges expériences, puis Aniki et les autres m'ont aidé... Cette histoire est vraie. "

"Ouais"

"Cependant, je ne vous ai pas tout dit... En fait, je n'ai aucune idée de la raison pour laquelle j'ai été arrêté."

"Est-ce que cela signifie qu'il était candidat aux Quatre Rois Célestes...?"

La queue de Kanade est ``? " demanda-t-il en faisant ressembler ça à ça.

"Malgré mon apparence, je suis assez fort. J'ai confiance en mes compétences... ou plutôt, j'ai des capacités inhabituelles."

« Est-ce la capacité de contrôler la foudre ?

"Oui. Attaque, défense, soutien... C'est une capacité très polyvalente qui peut s'appliquer à beaucoup de choses. Quand j'étais petit, je n'ai jamais perdu et j'étais tellement fort que je me suis un peu emporté."

"...Avez-vous la possibilité d'utiliser les ombres comme armes ?"

"Une connaissance m'en a parlé. Si je rendais publiques mes capacités de foudre, il serait facile pour les gens de découvrir que j'étais candidat pour l'Elite Four... donc je gardais généralement cela secret."

Raiha dit...

Il a la puissante capacité de contrôler la foudre.

Cela lui a valu d'être sélectionné comme l'un des quatre rois célestes.

Mais elle ne veut pas ça.

Ils ne considèrent pas les humains comme des ennemis et ne veulent pas se battre.

Il veut juste vivre en paix avec sa famille.

Cependant, l’armée du Roi Démon ne le permettra pas.

Si l’on a le pouvoir de se battre, c’est le devoir du fort de l’exercer.

Doit être sur le champ de bataille.

les humains doivent être tués.

Cela dit, il a forcé Raiha à se battre.

Raiha n'aime pas ça, alors elle s'enfuit ici et là...

Cependant, il n’a finalement pas pu s’échapper et a été capturé.

"Donc... je suis dans une position où je suis la cible de démons, donc si je suis avec toi, je vais causer des ennuis à Aniki et à tout le monde..."

"Oui, au-delà, c'est interdit."

"Fuga"

Tania couvrit la bouche de Raiha.

Il était assez énergique, donc sa voix était étrangement stupide.

"Je ne pense pas à des choses comme si c'était de ma faute, ou au fait que nous sommes ensemble... Je ne pense pas à des choses insignifiantes comme ça."

"Mais...!"

"Désolé Raiha, mais c'est juste un petit problème ennuyeux."

"Nyaa... n'est-ce pas trop simple ?"

"Mais ce n'est vraiment pas le cas. C'est un problème auquel vous n'avez pas besoin de penser ou de vous inquiéter."

"Héhé, c'est vrai. C'est un peu difficile à dire, mais Sora est d'accord avec l'idée de Tania."

"Moi aussi ! Ce n'est pas bon si tu te soucies trop des détails."

"Eh bien, c'est ça le problème. Personne ne s'en soucie."

J'ai dit à Raiha de conclure l'histoire et je l'ai regardée droit dans les yeux.

« Tout d’abord, nous sommes amis, n’est-ce pas ? »

"……un……"

"Si vous êtes un ami, il est naturel de vous aider si vous avez des problèmes. Même si vous êtes gêné comme Raiha l'a dit, c'est réciproque. Il n'est pas nécessaire de vous sentir redevable de cela."

"...Aniki..."

"En premier lieu, nous sommes probablement surveillés par l'armée du Roi Démon. Même si le nombre d'ennemis augmente, on a l'impression qu'il est trop tard."

"Euh..."

Des larmes se formèrent bientôt dans les yeux de Raiha.

Il s'est vite effondré...

« Waaaaaaaaaaaaaaan, Aniki !!! »

Raiha m'a serré dans ses bras en pleurant.

Jusqu'à présent, je ne savais pas quoi faire.

Je me sens coupable.

Il a dû avoir peur comme un enfant.

Dans l'espoir d'améliorer le cœur de Raiha, il la serra fermement et lui caressa doucement la tête.