Chapitre 657: Chapitre 657 (FR)

"Même avec ça..."

"Allons-y!"

Kanade et Tania prirent les devants et chargèrent le groupe de monstres.

Combo de coup de poing et de coup de pied.

En même temps, il balance sa queue et repousse les monstres les uns après les autres.

Bien sûr, je ne les laisserai pas seuls.

« Boule de feu multi-tir ! »

"Gigavolt!"

Premièrement, Chiffon et moi allons libérer de la magie,

"Jugement!"

"Sainte Flèche!"

Eris et Mina ont également utilisé leur magie pour anéantir la horde de monstres.

"Hein... ça va ?"

"O-oui. Merci...!"

Protégez les habitants de la ville qui ont été attaqués et traitez-les avec magie.

Heureusement, ce n'est qu'une égratignure, donc mes talons ne poseront aucun problème.

"Il y a un centre d'évacuation devant nous. Nous avons assuré la sécurité là-haut, alors évacuez maintenant."

"Oh, je comprends !"

Les habitants de la ville ont couru en panique... Soudain, comme s'ils se souvenaient de quelque chose en cours de route, ils se sont arrêtés, se sont retournés et ont baissé la tête.

Et maintenant, il est temps de se diriger vers le centre d'évacuation.

"Je ne veux pas me plaindre, mais... c'est assez difficile."

« Où est passée ta gaieté habituelle, Noko ?

"En abrégé !?"

Kanade et Tania ont probablement encore beaucoup d’énergie pour de tels échanges.

Cependant, comme le dit Kanade, la situation reste difficile.

Les gens de la ville posent plus de problèmes que nous.

Cet incident soudain provoque la panique et la ville entière est dans le chaos.

Heureusement, des exercices d'évacuation avaient été menés depuis le précédent incident d'apparition du démon, ils ont donc pu évacuer assez rapidement...

Tout le monde n’y parvient pas et, comme aujourd’hui, nombreux sont ceux qui tardent à s’échapper.

Face à cette situation, les victimes sont aussi...

"Pluie-kun"

Doucement, Chiffon m'a attrapé la main.

"mousseline de soie?"

"Je comprends vos sentiments d'anxiété et je ressens la même chose. Mais... faisons de notre mieux. Essayons de faire de notre mieux et d'obtenir le meilleur résultat. Nous seuls pouvons le faire."

"...C'est vrai. Merci, Chiffon."

C'est définitivement une héroïne.

Même si je lui avais succédé, je ne pense pas que j'aurais pu devenir comme elle.

"dans……"

« Combien de temps allez-vous vous tenir la main ? »

"Ah... ah, ah, désolé ?"

La mousseline est devenue rouge et s'est détachée.

Mina, qui nous regardait ainsi, dit avec une expression un peu douce.

« Rain-san est aimée de tout le monde, n'est-ce pas ?

"Je travaille dur pour que cela se produise."

"Eh bien... en regardant Rain-san en ce moment, je peux vraiment voir à quel point je suis immature. Nous devrions être comme ça, mais nous..."

"Mina ?"

"...Non, ce n'est rien. Allons-y."

De nombreuses personnes demandent de l'aide.

Il peut être difficile de tous les comprendre, mais...

Mais je vous mets au défi de dire que je vais l'essayer.

Ne perdez pas espoir et continuez à regarder vers l'avant.

――――――――――

"Divin Buster!"

"Épée du Tonnerre!"

La magie de Mina et l'épée magique de Chiffon explosent en même temps, enterrant un démon.

Ensuite, ils ont soigné la personne agressée et l'ont emmenée vers un centre d'évacuation...

Je traverse à nouveau la ville.

"Nya, peu importe combien de fois je te bats, ça n'a pas de fin."

"C'est un peu une mauvaise situation..."

Alors que la bataille continue, tout le monde semble fatigué et impatient.

Ce serait grave si cette situation perdurait.

"M. Pluie"

Eris, qui courait à côté de moi, a dit.

"Il est important d'éliminer les monstres et les démons et de sauver les gens, mais si nous continuons ainsi, nous n'abandonnerons pas. En fait, il est possible que nous soyons expulsés. Nous devons passer à l'offensive d'une manière ou d'une autre et découvrir qui utilise la prison de type 0."

"Je le sais, mais..."

Le problème c'est qu'il y a trop d'ennemis.

Si nous laissons autant de personnes tranquilles, il y aura certainement des victimes parmi les habitants de la ville.

Pour l'instant, nous parvenons à limiter les dégâts en battant chacun d'entre eux, mais...

Si nous le perdons, les dégâts augmenteront rapidement.

Cependant, ce que dit Eris est également vrai.

Je veux trouver le lanceur d'une manière ou d'une autre.

Pour cela, si nous avons un peu plus de main d'oeuvre...

"Pluie, quelqu'un se bat à environ 100 mètres devant toi !"

Kanade a dit cela en bougeant ses oreilles de chat.

Puisqu’ils sont au combat, sont-ils des aventuriers qui restent dans la ville ?

Peut-être pouvons-nous demander votre coopération.

J'ai mis le cap dans cette direction et j'ai couru aussi vite que possible.

et……

"Viens, déplorant une balle de glace."

D'innombrables lames de glace ont été invoquées depuis un autre monde.

Ils ont plu et ont anéanti les monstres qui remplissaient la place.

La magie actuelle est la magie utilisée par Iris.

Mais pas Iris.

"OMS...?"

La femme aux longs cheveux argentés était très belle.

Non seulement cela, elle avait également une autre fonctionnalité intéressante.

Il y a 16 ailes qui poussent sur son dos, 8 pièces, 8 pièces... un total de 16 ailes.

« …Célestes ?