Chapitre 810: Chapitre 810 (FR)

"On dirait que vous faites des recherches, mais je suis désolé."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça."

Parlez à Kokoro-sama dans la chambre d'amis du château.

Ils ont été appelés pour parler de quelque chose d’important, alors ils ont décidé de se rencontrer face à face.

Je dois chercher des indices sur la dixième espèce la plus forte, mais je voulais parler à Kokoro-sama depuis un moment, donc c'est parfait.

"Tout d'abord, je voudrais vous remercier. Merci de m'avoir prêté votre force lors du dernier incident. Grâce à vous, j'ai pu m'en sortir d'une manière ou d'une autre."

"Non, c'est tout. J'étais en partie la cause."

"L'ancien héros Arios Orlando... ce type continuera à semer le trouble jusqu'à la toute fin."

Le cas d'Arios a également été rapporté.

Lorsque le roi entendit l'histoire, il laissa simplement échapper : « Espèce d'idiot... »

Sa voix semblait quelque peu regrettable et solitaire, et il pensait peut-être à diverses choses.

Kokoro-sama, en revanche, se sent profondément dégoûté.

Il existe des différences de personnalité.

"Il y a deux choses dont j'aimerais parler aujourd'hui."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Parlons d'abord des espèces les plus fortes."

Je ne m'attendais pas à ce que ces mots sortent de la bouche de Kokoro-sama, et je ne pouvais m'empêcher d'être surpris.

"J'ai également parcouru la littérature du château. J'ai trouvé quelques informations. J'espère que cela vous sera utile."

"Euh... c'est vraiment utile, mais est-ce que ça va ?"

"Allez-vous contre la volonté de mon père ? Il n'y a pas de problème. Mon père l'a dit, mais cela ne veut pas dire que je ne devrais pas coopérer. En plus, je suis la première princesse, mais avant cela, je suis un être humain. Je ne suis lié par personne."

Je pensais que cette réplique montrait vraiment sa personnalité.

En même temps, Kokoro-sama dit cela, et je vois des traces de Yuuki et Tharya-sama.

Même si leurs personnalités sont complètement différentes, ils restent frères.

"C'est probablement la dixième espèce la plus forte, mais il semble probable qu'elle se trouve sur le continent nord."

« Vers le continent nord ?

"Il semble qu'ils vivent loin, évitant non seulement les humains mais aussi les autres espèces les plus puissantes. Eh bien, je ne sais pas si les informations que j'ai obtenues sont correctes, donc je ne peux pas le dire avec certitude."

"Non, ça suffit. Merci."

Je n'ai aucune information pour le moment.

Au milieu de tout cela, je suis heureux de pouvoir affiner dans une certaine mesure mes recherches et poursuivre l'enquête.

"Bien. Il semble que j'ai pu aider mon bienfaiteur."

"Je n'arrive pas à croire que tu es mon bienfaiteur..."

"Non, vous êtes un bienfaiteur. Vous êtes un bienfaiteur du pays et du peuple. Il ne s'agit pas seulement de cet incident. Les divers incidents qui se sont produits jusqu'à présent... Sans vous, je me demande combien de dégâts auraient été causés. Je n'ai rien pu faire car j'étais chargé de réprimer les nobles complices de la rébellion... Je voudrais encore vous remercier. Merci."

"Ah, non..."

J'avais à nouveau la tête baissée et c'était très irritant.

Ne serait-ce pas un crime de lèse-majesté si je laissais la famille royale faire quelque chose comme ça... ? C'est bon...?

"D'accord, c'est la fin de la première histoire. Pouvons-nous passer à la seconde ?"

"Ah, oui. S'il te plaît."

"Il s'agit de ma sœur Tharya. Il semblerait que Tharya t'aime bien ?"

"Goho !?"

J'ai failli recracher le thé que je buvais.

"O-où as-tu parlé de ça...?"

"Je l'ai entendu de sa bouche. Cela fait un moment que je ne l'ai pas vu pour la dernière fois, mais il semblait inhabituellement joyeux ou différent d'avant. Alors je lui ai posé des questions à ce sujet et il m'a dit ce que tu avais à dire."

J'aimerais que tu gardes le silence à ce sujet, Thalia-sama.

"Euh, je..."

"Non, quoi ? Je ne te blâme pas. C'est la faveur de ma sœur. En fait, j'en suis content."

"Oh, c'est vrai ?"

"Oh, vous pouvez voir, ma sœur a tendance à se méfier de l'humanité. Elle a appris le comportement parfait en tant que princesse, mais ce n'est qu'un masque. Elle n'ouvre son cœur à personne. Même si elle est membre de la famille royale, cela ne veut pas dire qu'elle n'a pas d'ennemis. En fait, elle a des ennemis précisément parce qu'elle est membre de la famille royale."

"c'est……"

Je me souviens de la première fois que j'ai rencontré Sarya-sama.

À cette époque, sa vie était menacée par un proche.

"C'est parce que j'ai grandi dans un tel environnement. Même si je ne l'ai pas montré au public, j'avais complètement perdu confiance dans les humains. Cependant."

Kokoro-sama sourit et me regarde.

"Je suis amoureux de toi, n'est-ce pas ? Comme c'est merveilleux."

"Euh..."

"Ma sœur n'a ouvert son cœur qu'à sa famille et à quelques autres personnes, mais c'est la première fois qu'elle ouvre son cœur à quelqu'un d'autre du sexe opposé. C'est aussi la première fois qu'elle tombe amoureuse. Je ne sais pas ce que pense mon père, mais je veux soutenir cet amour."

"Tu n'es pas contre ? Écoute, c'est comme si tu ne faisais pas ça aux os d'un cheval."

"Vous êtes le bienfaiteur de notre pays. Ce n'est pas ça."

Il a dit cela avec un visage impassible et je me suis senti un peu gêné.

"Alors... qu'en penses-tu ? Que penses-tu de Tharya ?"

"Hein ? Non, c'est..."

"Je sais ce que je dis, mais Tharya est très mignonne. Elle a l'air digne, mais elle montre aussi un peu de malice en privé. C'est aussi mignon. De plus, elle est étonnamment bonne en cuisine. Elle est mignonne."

Je t'ai dit trois fois que cette personne était mignonne.

Peut-être ou pas, est-ce que j'aime vraiment Thalya-sama ?

« Qu'en penses-tu ? Tu comptes sortir avec ta sœur ?

"Eh !?"

"Eh bien, ne soyez pas timide simplement parce que vous êtes membre de la famille royale. Si vous devenez membre de la famille royale, je vous accueillerai. D'un autre côté, si Tharya décide de quitter la famille royale, je vous le pardonnerai aussi. Le bonheur de ma sœur passe avant tout."

"Euh..."

"Pas question ? Tu n'aimes pas Tharya ?"

"Non, non. Je trouve que c'est une personne très sympathique, mais nous n'avons jamais vraiment parlé de choses comme ça, ou plutôt, nous ne nous connaissons pas encore..."

"Je vois. Alors pourquoi tu ne le sais pas ? D'accord, allons à un rendez-vous la prochaine fois. Pas de problème. Je vais préparer le terrain."

"Eh !?"

Pourquoi cette personne est-elle si enthousiaste ?

Dans des moments comme celui-ci, n'approchez pas ma sœur ! N'est-ce pas la théorie de s'y opposer ?

"Nous devons nous assurer que les intentions de la personne sont claires sur des choses comme ça... Si nous poursuivons la conversation sans autorisation, Tharya-sama sera en colère, n'est-ce pas ?"

"Mmm... bien sûr."

"Je veux dire, pourquoi essaies-tu d'aller aussi loin ? Euh... c'est peut-être trop long à dire, mais on dirait que tu es un peu trop curieux."

"...Ouais, peut-être."

Kokoro-sama reprit son calme, puis regarda au loin.

"Je ne pouvais pas rendre ma sœur heureuse. C'est pourquoi je veux qu'elle soit heureuse."