Chapitre 1096: Chapitre 1096 (FR)

Allez à la guilde des aventuriers et faites votre rapport.

Ensuite, rendez visite à Chiffon et parlez-lui.

Après avoir raconté l'histoire de Fia à divers endroits, je suis rentré chez moi...

Ensuite, j’ai raconté à nouveau à tout le monde la même histoire et la même explication.

"Hmm... cela s'est avéré plus gênant que ce à quoi je m'attendais."

"Je vois. Je pensais que ce serait bien de simplement vaincre ces fous, mais il semble que ce ne soit pas la fin."

"Ces gars sont dangereux. Je suis contre !"

Quand je leur ai parlé en mangeant dans le salon, tout le monde a eu une réaction indescriptible.

Raiha est prête à riposter, mais...

Sora et Luna semblent ne pas savoir quoi faire ensuite.

Et Ruri...

"... Comme moi ?"

Quand j’ai entendu que Fia était à moitié japonaise, j’ai eu l’impression qu’elle avait un sentiment à ce sujet et qu’elle semblait avoir un air légèrement difficile sur son visage.

C'est un sujet assez sensible, mais Ruri pourrait également être impliqué.

Quand j'y ai pensé, j'ai pensé qu'il valait mieux ne pas le cacher simplement parce que j'étais un enfant.

Quand quelque chose d’encore plus choquant surgit, je le cache.

"Qu'est-ce que tu comptes faire, Aniki ? Je n'aime pas l'idée de faire équipe avec des gens comme ça."

"Nous ne nous donnerons pas la main. Cependant, je pense que nous devons réfléchir à la question de savoir si nous allons nous affronter activement ou non."

"Cependant, les gens avec lesquels nous avons affaire sont des gens qui font des choses que l'on appellerait des xenos, n'est-ce pas ? Quel que soit leur but, leurs actions sont exactement les mêmes que celles des criminels. Il n'y a pas besoin d'y penser, n'est-ce pas ?"

"Hmm. Je le pense aussi. Les gens qui ne pensent qu'à leurs objectifs ont une perspective étroite et un sens de l'éthique laxiste. Ils peuvent facilement blesser les autres."

"Je pense que je le sais, mais..."

Je veux juste apprendre à connaître l’autre personne.

Si vous le battez sans le savoir, c'est fini.

La chance de savoir est perdue à jamais.

Ce n’est pas parce que vous savez que vous pouvez vous réconcilier.

En fait, cela pourrait créer une fracture plus profonde.

Cependant, je pense que je peux l'accepter.

Il ne faut pas se tromper.

"...Cependant, est-ce de l'autosatisfaction ?"

Pas lié à quoi que ce soit.

Je fais ce que je veux faire.

C'est ce que je pensais, mais s'il devait y avoir de gros dégâts ou de gros sacrifices, il serait difficile de faire ce que je voulais...

C'est un problème préoccupant.

……à la fin.

Bien que nous ayons tous parlé de choses et d’autres, nous n’avons pas pu parvenir à une conclusion solide.

Ce fut la fin de la conversation de la journée et tout le monde retourna dans sa chambre.

――――――――――

"pluie"

Soudain, j'ai entendu une voix.

"pluie"

encore une fois.

Ensuite, ma conscience s’est complètement réveillée et j’ai lentement ouvert les yeux.

"...Ruri ?"

nuit.

Une pièce sans lumière allumée.

Ruri était à côté du lit où je dormais.

"Euh... qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne peux pas dormir ?"

"Je suis désolé. Je dois juste te parler de quelque chose."

"...D'accord. S'il te plaît, attends un instant."

C'est probablement une histoire très sérieuse.

Conscient de cela, j'ai quitté la pièce et je suis allé à la cuisine pour préparer du lait chaud.

Retournez dans la pièce et donnez-la à Ruri.

« Prenons un verre et parlons de ça, d'accord ? »

"Ouais. Délicieux, merci."

Ruri but une gorgée de lait chaud.

Était-ce une langue de chat ?

"délicieux"

"Je vois, c'est bien."

"……vous savez quoi"

Après avoir bu du lait chaud, Ruri ouvrit sa petite bouche.

« Avez-vous parlé à l'homme et à la femme au déjeuner ?

"c'est……"

Peut-être s'agit-il de Zechs et de Fear ?

Nous n'avons pas parlé d'eux deux, mais pourquoi Ruri a-t-il dit ça...

"... Connaissez-vous ces deux-là ?"

"D'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression d'être près de toi. Je ne sais pas si je te connaissais ou non. J'ai juste..."

» Dit Ruri avec une expression inhabituelle sur le visage.

"...C'est comme si je pouvais me sentir, c'est effrayant."

"Moi-même?"

"C'était comme s'il y avait une autre personne comme moi... Je ne peux pas vraiment l'exprimer avec des mots, mais c'était comme ça."

Je ne comprends pas vraiment ce que Ruri veut dire ou transmettre.

Cependant, il est certain qu’il existe une sorte de lien entre le culte maléfique et Ruri.

Sinon, ces mots ne seraient pas sortis.

Et Ruri semble ressentir cela aussi, comme elle le dit d'un ton inquiet.

"Je... vais-je devenir l'ennemi de Rain ?"