Chapitre 669: Chapitre 669 (FR)

"Je ne peux rien faire ? Est-ce que ça ne vaut rien ? A quoi penses-tu de gâcher ta vie avec une telle croyance ? Combien de temps vas-tu arrêter de penser !!!"

"Je-je pense au meilleur..."

"Tu ne réfléchis pas ! Même maintenant, à ce moment précis, tu fuis. Tu fuis tout le temps !"

Comme Eris l'a dit, Mina s'était enfuie.

Mon cœur est brisé par la cruelle réalité.

Je ne sais pas comment le surmonter.

Alors, pour faciliter les choses, je me suis convaincu de ces raisons plausibles.

En me sacrifiant... j'essayais de me tromper et de rendre les choses plus faciles.

Mais je ne peux pas blâmer Mina pour tout.

C'est comme ça qu'elle a été élevée.

D'aussi loin que je me souvienne, jusqu'à maintenant.

Ils ont été élevés dans la conviction que c’était la bonne chose à faire.

Il est difficile de changer cela en un jour.

C'est difficile quand même...

"S'il vous plaît, ne vous enfuyez pas !!!"

Éris était ennuyée.

Il ne peut pas pardonner à Mina, qui est l'ennemie de sa famille.

Je veux le tuer, et s'il doit mourir, je veux qu'il meure tout seul.

néanmoins……

Si Mina devait mourir sans raison, tout ce dans quoi elle a été impliquée n'aurait plus aucun sens.

C'est tout ce que je veux éviter.

Alors au moins, attendons avec impatience.

Je voulais qu'ils aient leurs propres idées.

"Mina Lesage ! Face devant !!!"

"JE……"

Comme en réponse aux réprimandes d'Eris, la couleur revint aux yeux vides de Mina.

Je ne pouvais penser à rien.

J'ai fui beaucoup de choses.

Mais il faut que cela cesse.

Éris a raison.

Je ne peux plus continuer à fuir.

Même si c'est douloureux.

Même si c'est douloureux.

Nous devons nous lever et marcher.

Au lieu de faire cela, il se retire dans sa propre coquille et ne cherche rien à voir...

Si cela se produit, on ne peut plus le qualifier de vivant.

Vous devenez désespérément stupide.

C'est tout...

"Avant, c'était... c'était une fête de héros, alors s'il te plaît, montre-moi quelque chose comme ça. Quelque chose de cool, quelque chose que j'admirais..."

"M. Ellis?"

"Regarde devant... marche..."

Eris fut incapable de continuer à parler et s'effondra.

"M. Éris !?"

Mina attrapa précipitamment Eris et la réveilla.

Là, j'ai remarqué une sensation visqueuse.

Quand j'ai regardé mes mains, elles étaient rouges et mouillées.

"c'est……"

Mina enlève précipitamment la cape d'Eris.

Ensuite, le spectacle cruel caché en dessous apparaît.

Il avait une grande blessure au dos.

Une lacération s'étendant en diagonale de l'épaule droite vers le côté gauche.

Comme pour arracher l’armure, la chair fut également découpée.

"Oh, c'est ça... c'est..."

Eris protège Mina et est grièvement blessée.

Quand Mina comprit cela, son visage se tordit tellement qu'elle eut l'air d'être sur le point de pleurer.

"Pourquoi... pourquoi !? Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça pour quelqu'un comme moi...!!!"

"Je ne comprends pas... même si tu es mon ennemi... je veux toujours t'aider..."

« Guérissez maintenant ! »

Ce n’est pas le moment de s’énerver.

Je n'ai pas le temps de pleurer.

Mina lança immédiatement un sort de guérison.

C'est le « Souffle Sacré » qui est classé comme avancé.

Même si un os est cassé, il peut être restauré avec le temps.

Même si sa chair est arrachée et qu'une grande quantité de sang coule, il pourra se relever.

Une magie de guérison qui a un tel pouvoir.

Mina chante sans hésiter, y versant tout son pouvoir magique...

"Pourquoi... pourquoi !?"

La blessure dans le dos d'Eris guérissait.

Comme si on jouait le temps à l'envers, les lacérations ont disparu.

Le saignement s'est arrêté et les os qui auraient été brisés ont commencé à se coller les uns aux autres.

néanmoins.

La respiration d'Eris devenait de plus en plus faible.

La couleur du sang disparaît de son visage et il devient pâle.

La vitalité était perdue.

"Non, non...! Tout est de ma faute...!!!"

Mina y a mis plus de pouvoir magique que jamais.

Lancez de la magie de guérison de toutes vos forces.

Continuez à chanter.

Cependant, le pouvoir n'est jamais revenu dans le corps d'Eris.

Au contraire, il fait de plus en plus froid.

"Ah, ah..."

Le premier coup était déjà une blessure mortelle.

Sa vie lui a été enlevée et son âme a été blessée.

Il était à peine vivant, juste le souffle d'un insecte...

C'était bloqué au début.

Je ne peux rien faire.

"M. Eris ! Attendez, s'il vous plaît, attendez !!! Je dois encore m'excuser auprès de vous... Je dois me faire pardonner...!!!"

"...D'accord."

Éris... rit.

Il était censé être l'ennemi de sa famille.

Il était censé être l'ennemi du village.

Mina protège l'autre personne et sourit.

"J'ai pu faire ça... plutôt que de me venger... J'ai pu aider quelqu'un... puis... je n'ai aucun regret..."

"S'il vous plaît, ne mourez pas !!! Cela arrive à cause de moi...!!!"

"……Allez-y……"

Eris pense à l'avenir de Mina jusqu'au bout...

Et puis cette vie a disparu.