Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

«À bientôt!»

Au bout d'un moment, Kanade revint avec Tina.

"J'ai amené Tina!"

«J'ai été amené ici.»

Même s’ils étaient sur le point d’entrer dans la maison d’un marchand sans scrupules, ils ne semblaient avoir aucun sentiment de tension entre eux.

Eh bien, je suppose que c'est mieux.

D'une manière agréable, cela soulage ma tension.

"Hé, ça fait longtemps que je suis enfermé à la maison, donc je n'ai rien à voir avec le temps libre. À ce moment-là, Kanade est venu et m'a dit qu'il comptait sur nous. Je suis vraiment content. Le mari de Rain m'a aidé de beaucoup de manières, alors je ferai de mon mieux !"

"Oui, c'est bien que tu sois motivé, mais pourquoi ne baisses-tu pas le ton ? Si tu te fais prendre, tu auras des ennuis."

"Ah, désolé. J'aime parler... juste au cas où."

Héhé, Tina rit.

Tina est en vie depuis plus de 30 ans...

Mais comme c’est un fantôme, son apparence ne change pas du tout.

Alors, quand vous faites un tel geste, vous finissez par avoir l'air étrangement mignon.

Eh bien, à part ça.

Passons maintenant au sujet principal.

"Le manoir là-bas, au coin de la rue... tu sais ?"

"Je comprends. C'est une maison qui regorge de passe-temps lucratifs et qui a mauvais goût, n'est-ce pas ?"

En parlant de mauvais goût, c’est peut-être simplement du mauvais goût.

Il y a des objets dans le jardin que je ne comprends pas, comme des statues dorées (?)...

Malgré cela, Tina est impitoyable.

...Peut-être qu'il a juste une mauvaise bouche.

"Je veux entrer dans ce manoir maintenant, mais je ne sais pas ce qui se passe à l'intérieur. Même si j'essaie d'enquêter avec la magie, il est bloqué. Alors..."

"Est-ce que ça veut dire que c'est notre tour !?"

"Ouais, mais… tu as l'air vraiment heureux, n'est-ce pas ?"

"Hé, nous ne pouvons pas sortir pendant la journée, n'est-ce pas ? Nous n'avons pas d'autre choix que de rester à la maison, n'est-ce pas ? Donc, nous n'avons pas d'autre choix que d'avoir du temps libre. Nous voulons aussi faire quelque chose pour le mari de Rain, n'est-ce pas ? Alors, nous sommes heureux de pouvoir aider comme ça."

"Je suis content que vous m'apportiez votre aide, mais... pourquoi êtes-vous si coopératif ? Je n'ai rien fait d'assez grand pour que vous alliez aussi loin."

"Je l'ai fait. J'ai des ennuis pour quelqu'un qui ne s'en rend pas du tout compte."

Je me demande si... ?

Je repense à mes actions, mais je n’en ai aucune idée.

Il a fait la connaissance de Tina et au lieu de la forcer à devenir bouddha, ils ont décidé de vivre ensemble.

A part ça, je n'ai rien fait.

"Le mari de Rain est tellement ennuyeux."

"Ce n'est pas vrai..."

"Il y en a, n'est-ce pas ?"

"Il y a."

Juste au moment où j'étais sur le point de dire non, il y a eu une embuscade dans un endroit inattendu.

Kanade et Tania hochent la tête en accord avec Tina.

Qu'ai-je fait...?

"Je l'ai toujours fait moi-même, n'est-ce pas ?"

"un……"

« Comme je suis un fantôme, je ne peux pratiquement pas interagir avec les gens... Je dois vivre secrètement et me cacher. » Cela fait donc 30 ans que je vis seul comme ça. »

"Tina..."

"Mais après avoir rencontré le mari de Rain et tout le monde, je ne suis plus seule. Cela me rend très heureux. Être avec quelqu'un est tellement amusant... J'ai réalisé une fois de plus que les liens entre les gens sont importants. C'est pourquoi je suis si reconnaissante envers le mari de Rain."

"...Je vois."

Je ne pense pas faire quelque chose de grand...

Pourtant, je serais heureux si je parvenais à guérir la solitude de Tina.

"Donc, si c'est pour le mari de Rain, même si c'est du feu ou de l'eau !"

"Mais, mais puisque Tina est un fantôme, le feu et l'eau n'ont-ils rien à voir avec ça ?"

"..."

Tina transpirait devant le calme tsukkomi de Luna.

"Luna. Tu ne peux pas avoir ce que tu as maintenant."

"Hmm... peut-être que je n'ai pas lu l'atmosphère ?"

"Je n'ai pas lu tout ce à quoi je peux penser."

"Oh... quelle erreur j'ai commise. Je ne parlerai plus, alors tu peux réessayer."

"Non... même si tu dis ça, je ne peux pas laisser ça partir comme ça."

Tina sourit amèrement.

Mais… c'était ça, et il semblait s'amuser.

Je suppose qu'ils ne pouvaient même pas avoir une conversation informelle comme celle-ci.

Donc je suppose que c'est vraiment amusant en ce moment.

"Maintenant, il est temps de nous montrer ce que nous pouvons faire. Je ne veux pas que les gens pensent que nous sommes inutiles."

"Je ne pense pas."

"Le mari de Rain est gentil, n'est-ce pas ? Mais c'est une question de mes sentiments. Je suis désolé de te garder sur mon dos tout le temps. Je veux juste être utile ici. Je ferai de mon mieux !"

"Oh, j'ai demandé."

«On m'en a confié!»

Tina sourit.

Ensuite, il a flotté et a disparu dans le manoir.

"Tina, ça va?"

"Je suis sûr que tout ira bien."

J'ai doucement tapoté la tête de Kanade pour la calmer, car elle avait l'air inquiète.

――――――――――

Cela fait environ 30 minutes ?

Tina... n'est pas encore revenue.

"Nya..."

Kanade avait l'air agité et agité.

Tout le monde ressent la même chose.

Il ne semble y avoir aucune agitation, il est donc difficile de penser que Tina a été retrouvée...

Mais je suis inquiet.

Je suis inquiet.

C'est vraiment difficile d'attendre comme ça.

"Il est tard..."

"Peut-être qu'il a été capturé ?"

"Je ne pense pas. Il ne semble y avoir aucune agitation."

"Alors, tu n'es pas perdu ?"

"Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas Luna."

"Je n'ai pas le sens de l'orientation, n'est-ce pas ?"

"...Je suis inquiet, n'est-ce pas ?"

Je caresse la tête de Nina et la calme car elle a l'air anxieuse.

Regardons de plus près...

Si Tina ne revient toujours pas, alors précipitons-nous.

Il est trop tard après que quelque chose se soit produit.

"Ah!"

La queue de Kanade se releva.

Lorsque j'ai suivi ma ligne de mire, j'ai vu la silhouette de Tina près du toit du manoir.

Tina se faufile à travers les murs et les clôtures et se dirige vers moi.

"Content de te revoir!"

"Je suis content que tu vas bien."

"J'étais inquiet parce qu'il était tard."

"..."

Tout le monde s'exprime.

Cependant, Tina ne réagit pas à cela.

Il baissait les yeux et paraissait pâle.

Cela ne semble pas normal.

Que s'est-il passé à l'intérieur du manoir ?

"Tina, ça va?"

"..."

« Tina ! »

"... Ah... le mari de Rain"

Quand je l'ai appelée fortement, Tina a finalement semblé me ​​remarquer et a lentement levé les yeux.

...Il avait des yeux terribles.

Toutes sortes d’émotions bouillonnaient dans ses yeux, comme s’il avait scruté les abysses de ce monde.

Que se passe-t-il à l'intérieur du manoir... ?

« Que s'est-il passé et qu'est-ce que vous avez vu ? Pouvez-vous me le dire ?

"... Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ?"

"Cela ne peut pas être vrai."

"... L'avez-vous découvert ?"

"Il n'y a aucun moyen qu'ils ne le découvrent pas, ressemble à ça."

"Est-ce que tu as l'air si horrible?"

"Y a-t-il un miroir?"

"Ah... je vais arrêter. Je suis une fille aussi. Si je te voyais si mal, je dirais, Wow."

Au fil de notre conversation, le teint de Tina s'est progressivement amélioré.

Il semble avoir un peu retrouvé son calme.

"...Dois-je m'arrêter pour aujourd'hui ?"

"image?"

"Je ne veux pas trop pousser Tina. Il n'y a pas de délai fixé, donc ce ne sera pas un problème si cela prend un peu plus de temps..."

"Le mari de Rain est gentil... mais n'est-ce pas normal s'il s'en fiche ? En fait, au contraire, c'est douloureux... Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Nous voulons être la force du mari de Rain."

"mais……"

"Je vais bien tant qu'il s'agit de moi. Je viens de me souvenir de quelque chose... que je n'aime pas."

"Qu'est-ce que tu n'aimes pas...?"

Est-il acceptable de demander ?

Je suis confus cependant...

J'ai osé demander en retour.

"Ah... Seyana, que dois-je dire..."

Je ne veux forcer personne à parler.

Mais si tu me le disais...

À ce moment-là, je ferai de mon mieux pour éliminer « quelque chose » qui cause de la douleur à Tina.

"...N'est-ce pas une histoire ennuyeuse ? C'est une affaire très personnelle..."

"Il serait peut-être plus facile de parler à quelqu'un plutôt que de devoir tout gérer soi-même."

"... De mon vivant, je vous ai dit que je travaillais comme femme de chambre, n'est-ce pas ? Puis, j'ai entendu dire que j'avais été tuée par un pervers qui aimait la torture. L'homme de cette époque... était le propriétaire de ce manoir."