Chapitre 570: Chapitre 570 (FR)

Ma maison pour la première fois depuis longtemps.

Dormez dans un hamac installé sur le toit et détendez-vous.

"..."

Doucement, j'ai tendu la main vers le ciel.

Ce à quoi je repense, c’est ce qui s’est passé sur le continent occidental.

Si j’avais eu plus de force, aurais-je pu saisir autant de choses dans mes mains ?

Je ne peux m'empêcher de le penser.

Pour éviter que les idéaux ne se terminent par des idéaux.

Parfois, une certaine force est nécessaire.

L’incident survenu sur le continent occidental m’en a fait prendre pleinement conscience.

"J'ai besoin de devenir plus fort."

Je ne sais pas encore comment faire ça...

Il a juré de devenir plus fort et de ne plus jamais refaire une chose pareille.

"Oh, tu es là ?"

"M. Al"

Quand j'ai tourné la tête, j'ai vu Al monter sur le toit.

Depuis lors, M. Al n'est pas retourné au village de la tribu des esprits, mais reste chez moi.

Quand je lui ai demandé pourquoi, il a répondu quelque chose que je n'ai pas compris, comme qu'il voulait faire du tourisme.

Le véritable objectif est probablement autre chose, mais on ne m’a encore rien dit.

"Peut-être que tu me cherchais?"

"Hmm. Eh bien, j'ai quelque chose à te dire."

"Voulez-vous consulter...?"

Qu'est-ce que c'est?

Peut-être que c'est quelque chose à propos des démons ?

Je me sens naturellement détendu.

Et... Al parlait avec un visage très sérieux.

« Les filles de la concubine et leurs joyeux compagnons… ne sont-elles pas stupides ?

"……Oui?"

――――――――――

Al dit...

Kanade et les autres ne sont-ils pas stupides ? C'est ce qu'il a dit.

En passant du temps ensemble, j'ai beaucoup appris sur tout le monde...

Dans la foulée, il semblait avoir des doutes sur son niveau cérébral.

Tout le monde n’a aucun problème à lire et à écrire.

Cependant, lorsqu’il s’agit de calculs, la moitié est discutable.

Lorsqu’il s’agit de connaissances historiques et académiques, c’est encore plus douteux.

C'est dévastateur en matière de manières.

Al, qui a découvert la situation actuelle, se demande si c'est bien de rester comme ça.

Même s’il s’agit de l’espèce la plus forte, ils doivent coexister dans une certaine mesure avec les humains.

Cependant, si vous n’êtes pas intelligent, vous risquez d’être méprisé.

Je vois, pensais-je.

La force de chacun est incroyable, mais il vaudrait peut-être mieux étudier.

Je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'acquérir suffisamment de capacités académiques pour pouvoir réussir dans la capitale royale, mais...

Je pense qu'il vaudrait mieux apprendre dans une certaine mesure.

Et j'ai décidé de coopérer avec Al.

――――――――――

"...C'est pourquoi. Je pense que je vais utiliser cette journée comme temps d'étude."

"Dans le langage du monde humain, cela s'appelle une école temporaire. Maîtresse, Rain, Tina et Nokia seront les instructeurs et vous apprendront diverses choses."

"""Ouais..."""

Quand j’ai rassemblé tout le monde dans une grande salle et que j’ai dit cela, j’ai reçu beaucoup de regards dégoûtés.

Surtout Kanade et Luna.

Ses sourcils étaient autant froncés que lorsqu'il avait vu le diable noir.

"Je ne veux pas étudier."

"Hmm. Je n'ai pas besoin de ça !"

"idiot"

"Funyan !?"

"Fugyan !?"

La force d'Al tomba sur eux deux.

Cogner! Mais ça sonnait plutôt bien...

Contrairement à son apparence, Al est-il plutôt fort ?

"La connaissance est un trésor. Il y a des choses que vous pouvez acquérir et aider en en sachant beaucoup. Vous pouvez élargir vos possibilités. Il n'y a aucun mal à apprendre."

"Est-ce que c'est ça...?"

"Hmm, je ne sais pas... Je veux dire, est-ce que tout le monde va bien ?"

Kanade et Luna étaient les seuls à avoir explicitement dit qu'ils n'en voulaient pas, tout le monde était tranquillement assis sur leur chaise avec des cahiers ouverts sur leur bureau.

"Eh bien, étudier est pénible, mais... ma mère me dit toujours de faire ce genre de choses correctement."

"Sora a toujours aimé étudier. C'est amusant d'acquérir de plus en plus de connaissances."

"Gan, Baru."

"Héhé, pour devenir une femme à part entière, il y a beaucoup de choses que je dois apprendre."

"Aucun des deux ne me dérange. Pour l'instant, il semble que ce sera amusant, alors je vais choisir celui-ci."

"J-j'ai encore un long chemin à parcourir, mais je suis tellement excité !"

"Sur!"

Même s’il existe des différences de motivation, tous les autres ne semblent pas avoir de problèmes particuliers.

Ou plutôt, Sakura étudie aussi... ? Est-ce que ça va ?

« En premier lieu, si une personne sans instruction se marie, les gens autour d’elle se moqueront d’elle, n’est-ce pas ?

""Hein!?"

« Enfin, ne laissez pas votre mari se moquer de vous. Vous n'avez pas de problèmes avec des choses comme ça ?

""être!!""

"Dans ce cas, étudiez dur."

"Oui, maman !!"

"Hmm, c'est une bonne réponse."

Eh bien... s'il vous plaît, ne m'utilisez pas comme une blague.

Le contenu n'est que le contenu, je ne peux donc pas le commenter.

"Alors, à partir de maintenant, nous serons tous les quatre instructeurs et vous apprendrons diverses choses... mais avant cela, changeons-nous tous."

"Voulez-vous changer de vêtements?"

"Ça y est!"

Baban ! Avec ce sentiment, Al sortit ses vêtements.

Une veste blanche avec une jupe bleu marine.

Et un ruban.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Hmm. C'est un costume traditionnel kagune... un uniforme Sera. Apparemment, il est d'usage de le porter lorsqu'on étudie."

À ce moment-là, tout le monde dans cette salle est parvenu à un consensus.

""C'est louche...""