Chapitre 739: Chapitre 739 (FR)

"..."

Sortez de la maison et profitez de la brise nocturne.

La brise nocturne est fraîche, presque un peu froide.

Mais c'est juste pour l'instant.

"Que dois-je faire...?"

Dans le passé, les démons étaient opprimés par les humains.

...Non, ce n'est pas un mot si facile.

Être maltraité et devenir l'ennemi du monde...

Et puis tout a été enlevé.

Cette haine continue même maintenant...

C'est la force motrice derrière les démons.

"La colère et la haine des démons sont normales. Juste parce que c'est arrivé il y a longtemps, je ne peux pas dire que cela n'a pas d'importance. Mais..."

Faut-il le tuer tranquillement ?

Devons-nous accepter de nous faire écraser ?

"... Haa"

J'y ai réfléchi, mais je ne trouve pas de réponse.

Je n'ai pas pu m'empêcher de pousser un profond soupir.

"pluie"

"Mère?"

Quand je me suis retourné, j'ai vu ma mère.

« Que se passe-t-il ici ?

"Euh... j'étais juste en train de me calmer un peu. Et ta mère ?"

"Je suis rentré à la maison après que le traitement de tout le monde soit presque terminé."

"Je vois... et ton père ?"

"Papa travaille toujours dur. Il veut que j'en fasse un peu plus."

"C'est exact"

On dirait mon père.

Il ne fait jamais de compromis et fait de son mieux quoi qu’il arrive.

"Alors, de quoi Rain s'inquiète-t-il ?"

"image?"

« Vous avez un problème, n'est-ce pas ?

"c'est……"

Comme prévu.

Je ne peux rien cacher à mes parents, donc je ne peux m'empêcher de détourner le regard.

Ils ne veulent pas parler à leurs parents.

Êtes-vous gêné de demander conseil?

Je ne me sens pas comme un enfant.

Ce à quoi ils font face est si compliqué qu’il devient difficile d’en parler.

Cependant, il est difficile de tenir le coup seul...

Parlez d’un sujet détourné.

"...Que puis-je dire ?"

"Ouais"

"Jusqu'à présent, je pensais avoir fait la bonne chose. Eh bien, je suppose que ce n'est pas vrai non plus. J'ai surmonté mon égoïsme..."

Cela est particulièrement vrai lorsqu'il s'agit d'Iris.

Ce n'est rien d'autre que mon égoïsme.

juste……

"... Pourtant, j'ai essayé d'avoir raison."

Si quelqu’un est en difficulté, je veux l’aider.

Lorsqu’une réalité déraisonnable m’attaque, je veux riposter sans abandonner.

Je pense que c'est la "bonne" chose à faire.

"Mais j'avais tort."

Les démons, qui étaient perçus comme maléfiques, sont en réalité l'espèce la plus puissante...

Il y avait une bonne raison pour laquelle ils considéraient les humains comme des ennemis.

"Ce que je pensais être mauvais ne l'était pas du tout. Je pensais que je faisais la bonne chose, mais je ne savais pas si c'était vraiment la bonne chose... Je ne savais pas quoi faire."

Je ne l'ai pas expliqué correctement, et pour ma mère qui ne connaît pas la situation, cela n'a probablement aucun sens.

Mais ma mère n'a montré aucune insatisfaction et s'est tranquillement alignée à côté de moi.

"pluie"

"Ouah"

Il m'a serré fort dans ses bras et m'a serré.

"Euh... hein, maman ?"

"Ne soyez pas gêné, soyez comme vous êtes. Les enfants sont gâtés par leurs parents."

"Je ne veux pas me chouchouter, mais me forcer... Je veux dire, je ne suis plus si vieux."

"Pour les parents, les enfants resteront toujours des enfants."

Je suis extrêmement gêné et embarrassé.

mais……

Quand j’ai fait cela, j’ai ressenti une sensation très chaleureuse.

"N'est-il pas préférable de faire ce que tu veux ?"

"image?"

"Pluie, tu réfléchis trop fort. Pourquoi n'y penses-tu pas plus facilement ?"

"Même si tu dis que c'est facile..."

"Que veux-tu faire, Rain ? Qu'est-ce qui est important pour toi ?"

"c'est……"

Pensez-y lorsqu'on vous le demande.

JE...

"...Je veux protéger tout le monde."

"Ouais"

"Ce sont des amis importants. Je ne veux en perdre aucun. Je veux être avec eux pour toujours et rire ensemble."

"Ouais"

"Bien sûr, je ne veux pas seulement protéger mes amis, ma famille... Je veux aussi protéger Rachel. Je ne veux pas perdre quelqu'un qui compte pour moi. Je ne veux pas non plus le voir triste."

"Ouais"

"... Ah, je vois. C'est vrai ?"

Je me suis souvenu de ce que je voulais faire.

J'ai pu à nouveau garder ce sentiment dans mon cœur.

Je sympathise avec la situation des démons.

Je pense que les humains sont en faute...

Mais je ne peux pas abandonner mes amis, ma famille et mes amis.

Même si j'accepte ma faute ici et choisis un chemin qui me ferait tuer par les démons...

Cela n'aidera pas tout le monde.

Des personnes importantes disparaissent.

Ce n'est tout simplement pas bon.

Absolument pas.

Comme c’est égoïste !

L’ego est aussi l’ego.

Je pense que c'est extrêmement égoïste et le pire.

néanmoins……

Même si les humains ont tort.

Je veux me battre pour protéger les personnes qui me sont chères.

"Merci, maman."

Je me suis tranquillement éloigné de ma mère.

"On dirait que tu as trouvé la réponse, n'est-ce pas ?"

"Ah. C'est grâce à ma mère."

"Puis-je vous demander quelle est votre réponse?"

"Euh… je suppose que c'est comme si j'avais décidé de m'ouvrir et de voir si c'était acceptable d'être égoïste ?"

"faute"

"C'est une réponse terrible... mais ce sont mes vrais sentiments. Je ne veux plus que quelque chose coule de mes mains... c'est pourquoi je le fais."

Battez-vous pour protéger ce qui est important.