Chapitre 422: Chapitre 422 (FR)

Tout d’abord, les trois Monica ont chargé.

Ils saisissent chacun une épée et frappent Tania.

C'est ça !

...Je voulais tous les faucher avec ma queue, mais je me suis retenu.

J'ai soigneusement évacué mon corps vers une zone sûre.

Monica possède l'étrange capacité de créer des illusions.

Il ne serait pas étrange qu’ils soient supérieurs non seulement en capacité mais aussi en force et en technique.

Ou peut-être que l’épée dans sa main est un équipement légendaire.

C'est un gars ennuyeux, mais je ne peux pas le sous-estimer.

Tania se calme et décide de gérer la situation sereinement.

Tout d’abord, gardez vos distances.

Et je vous enverrai une boule de feu pour vous dissuader.

C'est une décision attentiste.

Je ne pense pas que je pourrai le vaincre avec ça, mais je suis sûr que je pourrai avoir une légère idée de la façon dont il bouge et de ses schémas de pensée pendant la bataille.

"Quoi!?"

Cependant, l’ennemi a pris une mesure inattendue.

Plusieurs Monica n'ont pas évité ni bloqué les boules de feu, mais sont directement entrées en collision avec elles.

La première personne est brûlée par la boule de feu et s'effondre sur place.

La deuxième personne est époustouflée par les conséquences.

Cependant, grâce aux deux précédents, la troisième personne s'est retrouvée totalement libérée de tout obstacle et s'est enfuie indemne.

"Condamner!?"

J'ai fait un écart avec le haut de mon corps pour éviter le premier coup.

La lame rebondit comme un être vivant et vise à nouveau le cou de Tania, mais elle l'attrape à main nue.

S’il s’agissait d’un équipement légendaire, quelques doigts auraient peut-être disparu.

Cependant, ce n’est pas le cas et, heureusement, cela semble être une arme normale.

La main de Tania n'a pas été blessée, bien au contraire, Bekii ! Pliez-le.

Frappez-le simplement comme un compteur.

Je l'ai dépassé.

Tania sourit...

Puis, son visage se contracte.

Cachée dans l’ombre de la troisième personne, une quatrième personne se cachait.

En raison de mon mauvais contre, je suis incapable de prendre des mesures évasives ou défensives.

Mains palliatives.

Je suis tellement en colère.

En pensant à cela, Tania se prépare à encaisser un coup, mais...

« Ne nous oubliez pas ! »

Tina est venue voler sur le côté comme une flèche et a donné un puissant coup de pied à la tête de la quatrième personne.

Puisque Tina est dans un corps de poupée, elle est assez petite.

Malgré cela, en enveloppant son corps d’un pouvoir magique et en accélérant avec un pouvoir magique, il réussit à porter un coup dévastateur.

La quatrième personne, Monica, a été emportée par le vent et s'est envolée à une dizaine de mètres.

"Merci, Tina ! Cela m'a aidé."

« Nous vous soutiendrons bien, pour que vous puissiez être rassuré !

La coopération entre les deux est parfaite.

Le décomposer nécessiterait un effort considérable.

Cependant... l'ennemi est une créature fantôme qui n'a pas à se soucier de l'effort.

D'ailleurs, vous n'avez pas à penser aux dommages ou à la fatigue.

« En incluant le corps principal, il ne reste que six personnes… Oh, c'est tellement gênant !

"Tania, c'est trop tôt."

"image?"

"Hehe, Tina-san me comprend bien."

Monica sourit sans crainte.

Comme par hasard, sa silhouette se balança à nouveau.

Cinq autres Monica sont apparues, chacune avec un sourire affiché sur le visage.

"Gah... ça a encore augmenté."

"Tu es plus têtu que Goki-chan."

"Oh. Je suis sûr que ça fera mal si tu es confronté à quelque chose comme ça..."

"Blessez-vous simplement. C'est votre punition pour ce que vous avez fait. C'est votre punition."

"Alors... tu vas toujours continuer ?"

"Je suis d'accord……"

Même si les fiançailles furent de courte durée, Monica a dû comprendre qu'il serait assez difficile de briser le mur de Tania et Tina.

Tania est un membre de la race des dragons avec un excellent équilibre entre capacités physiques et pouvoir magique.

Et Tina, qui se trouve dans la position unique d'être un fantôme, acquiert le pouvoir de l'espèce la plus forte.

Si ces deux-là se consacrent à la défense, cela deviendra une forteresse imprenable.

Ce n'est pas que je sois absolument invincible, mais...

Quand il s’agit de les vaincre, Monica seule n’est pas assez forte.

Au minimum, nous aurons besoin de trois personnes supplémentaires ayant les mêmes capacités que Monica.

"...D'accord, prenons du recul."

"Tu ne penses pas que c'est trop facile ?"

"Est-ce un piège?"

"Non, ne vous inquiétez pas. Ce n'est pas comme ça. En fait, j'ai fait une petite erreur et j'étais sur le point de retourner dans ma cachette. J'avais l'intention de gêner M. Rain et les autres, mais j'ai fini par me faire attaquer."

"Hmph, comme prévu de Rain."

"Honnêtement, j'étais un peu nerveux. Si j'avais utilisé le fantôme comme leurre et m'étais échappé ne serait-ce qu'un peu plus tard... cela aurait été dangereux. C'est un autre sujet. Puis, sur le chemin du retour, j'ai découvert Iris-san et j'ai essayé de la déranger. Puisque j'ai agi tout seul, je ne peux pas m'attendre à ce qu'elle me soutienne."

"Hmm..."

Tina laisse échapper une voix confuse.

Il ne semble pas qu'il mente.

Cependant, le croire tel qu’il est est dangereux.

"Mais... c'est ennuyeux de reculer comme ça, alors harcelons-le un peu."

Monica a souri en sortant un petit sifflet et en émettant un bip ! Cela faisait un son aigu.

"Maintenant..."

"C'est le son qui attire les monstres."

"Quoi !? Je ne m'attendais pas à une bousculade..."

"Non. C'est au stade expérimental, donc il n'a pas beaucoup de pouvoir. Tout au plus, c'est bien d'en avoir quelques centaines à la fois. Cependant, tant que le pouvoir magique qu'il contient dure, l'effet durera... J'y ai mis une certaine quantité de magie, donc je serai occupé pendant un moment, n'est-ce pas ? Peut-être que ça fonctionnera même si je ne suis pas toi... hehe."

Comparé à Monica, un simple groupe de monstres n'est rien.

Tania et les autres ne sont pas les seuls dans cette ville, ils devraient donc pouvoir la défendre sans problème.

Cependant, une confusion s’ensuivra certainement.

Et s'il y avait un problème avec le traitement d'Iris à cause de ça... ?

Y penser me donne des frissons.

"Disons simplement que j'ai pu voir directement la situation de Tania et des autres."

"Vous n'êtes pas...!"

"Eh bien, au revoir."

Monica ramassa légèrement sa jupe et s'inclina comme une aristocrate.

Essayer d'utiliser l'outil magique de téléportation tel qu'il est...

"Attendez!"

» demanda Tina d'une voix aiguë.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Vous... ne venez-vous pas de dire cela ? Ma capacité a été créée pour vaincre le Roi Démon. Qu'est-ce que cela signifie ?"

"..."

Le sourire de Monica devient encore plus profond.

Son visage est souriant, mais les émotions cachées derrière sont la colère et la haine.

"Maintenant, qu'est-ce que cela signifie ? Je n'ai aucune obligation ou obligation de vous le dire honnêtement, mais je vais juste vous dire une chose."

"..."

"Je suis aussi un membre de la famille de la branche."

Laissant ces mots derrière elle, Monica s'est téléportée cette fois et a disparu de cet endroit.