Chapitre 787: Chapitre 787 (FR)

"Ce que vous êtes vraiment censés faire, c'est protéger les impuissants, n'est-ce pas ? N'est-ce pas pour cela que vous avez des épées ?! Mais qu'allez-vous faire en impliquant les personnes que vous êtes censés protéger dans un combat !!!"

Kusanagi, qui était revenu à sa première forme, a dévié l'épée du chevalier et a coupé la jambe de l'autre chevalier avec la lame revenue.

Puis il chassa le premier chevalier.

Mais l’ennemi ne s’arrête pas.

Il semble un peu secoué, mais il n'arrête pas de se battre et continue de charger son épée à la main.

"Euh... nyan !"

"Taille du sang"

Kanade frappe le chevalier et la faucille de sang de Rifa détruit l'arme.

Bien sûr, ils sont forts.

Un simple chevalier ne peut rivaliser avec lui.

Mais l’ennemi l’a compris.

Si vous ne pouvez pas y parvenir avec la qualité, essayez avec la quantité.

Les chevaliers furent introduits les uns après les autres, attaquant avec une différence de quantité.

"Condamner"

Je n'ai pas pu m'empêcher de claquer la langue.

Si celle-ci est franchie, la barrière de l'église sera détruite.

Si cela se produit, vous serez exposé à la menace de monstres...

Ce n'est tout simplement pas bon.

La situation va empirer par rapport à ce qu’elle est actuellement.

Beaucoup de sang va couler.

Je pense que si je fais de mon mieux, je peux probablement l'arrêter.

Il ne ménage aucun effort et ne se soucie pas de la vie du chevalier.

C'est probablement la bonne chose à faire.

Comme l'a dit Axe, si vous pointez votre lame vers lui, vous devez être prêt à être abattu.

Même s'ils sont obligés d'obéir.

"Alors je..."

"Hé, pluie!"

"Hache?"

Axe dit cela sans me regarder tout en échangeant des lames avec l'ennemi.

« Pensez-vous à quelque chose d'étrange ? »

"Eh, non..."

"C'est un gars tellement ennuyeux."

Je ne peux pas voir le visage d'Ax.

Cependant, j’avais l’impression qu’il souriait amèrement.

"Vous avez décidé de faire ça, n'est-ce pas ? Alors, nous avons accepté. Nous avons décidé de le faire. Ensuite, allons jusqu'au bout."

"mais……!"

"Nous vous soutiendrons. Alors n'hésitez pas. Soyez vous-même."

"...Hache..."

"Il dit qu'il est doux et gentil, mais il aime Rain. Il veut vraiment t'aider. Alors, c'est bon. Je vais faire quelque chose. Tu crois ça ?"

"……cellule……"

Cell m'a également dit ces mots.

Il semble que les sentiments des deux soient exprimés.

"...Ah, je comprends !"

Mon hésitation est partie.

Je ferai ce que je pense être juste.

"D'accord, c'est ça, Rain!"

"Axu, ne baisse pas ta garde !?"

"un?"

Axe me regarde et m'envoie un sourire...

Cependant, cela est devenu une lacune.

Le chevalier bondit en avant avec un timing parfait.

Cette lame est dans la poitrine d'Axe...

"Viens, déplorant une balle de glace."

Immédiatement après, des flocons de glace sont venus de nulle part et ont emporté le chevalier.

Il vole gaiement et tombe sur une caisse en bois.

Un ou deux os ont peut-être été brisés, mais à en juger par la façon dont il gémissait, la blessure n'était probablement pas mortelle.

"Oh mon Dieu, c'était un endroit très dangereux."

"Et toi!?"

"Iris!"

Iris flottait dans les airs, déployant ses innombrables ailes.

"Viens, déplorant une balle de glace."

Il pointe sa main vers les chevaliers et libère à nouveau la magie.

Une tempête de verglas a éclaté.

Cela ne fait pas de mal au chevalier.

Il fige son corps et bloque ses mouvements.

Après avoir confirmé le résultat, Iris sourit de satisfaction et atterrit tranquillement au sol.

Puis j'ai demandé à Axe.

"D'ACCORD?"

"Merde, je n'aurais jamais pensé pouvoir t'aider..."

"Oh, tu n'es pas content?"

"Bien sûr ! Ce serait le pire à bien des égards, d'être sauvé par la même personne qui essayait de me tuer."

"Je vois"

Iris sourit.

Oh, c'est mauvais.

"En effet, vous et moi étions autrefois ennemis. Et votre vie a été sauvée par quelqu'un comme vous. Je vois, je vois. C'est une 'honte' incroyable."

"Ug"

"Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me le dire pour référence future ? Comment vous sentez-vous en ce moment ? Comment je vous ai aidé et ce que vous en pensez. Peut-être auriez-vous souhaité que je ne vous ai pas sauvé, ou avez-vous des pensées enfantines ?"

"Gaha"

"Eh bien, cela n'enlève rien au fait que je t'ai sauvé. Je te serai pleinement reconnaissant. Je suis le sauveur de ta vie. Héhé, je suis content que tu m'aies sauvé."

"Ghaa !?"

Axe s'effondre en raison de dommages psychologiques.

Je l'ai fait...

Quand Iris rit ainsi, elle devient extrêmement méchante.

Passez en mode diable.

Axe, qui a été complètement taquiné, semble avoir coulé.

"Eh bien, au fait... ça a aidé, Iris. Merci."

"Héhé, de rien. Je suis le seul ici, mais je suis venu chercher des renforts."

"Et tout le monde ? Et Chiffon ?"

"Nous nous battons durement à divers endroits. Bien sûr, nous faisons de notre mieux. Cependant, nous ne savons pas grand-chose sur le nouveau héros."

"Je vois……"

Il semble que des soulèvements armés se produisent partout.

Tout le monde s'en occupe...

Cependant, on ne sait pas où se trouve Chiffon.

où est-elle maintenant ?

de toute façon……

"Allez, Rain-sama. Il reste encore des ennemis. Allons-nous danser ensemble ?"

"Ah!"

Je peux encore faire de mon mieux.