Chapitre 388: Chapitre 388 (FR)

"Condamner!?"

Des flèches d’esprit combatif pleuvaient.

Comme il a été tiré en succession rapide, il était probablement moins puissant que le premier coup, mais je n'ai pas pensé à le confirmer moi-même.

"C'est probablement trop de fautes ! Ce... coup multiple de boule de feu !"

"Moi aussi... Revine Thunder !"

Je lance à nouveau plusieurs boules de feu et vise Shigure-san qui vole dans le ciel.

Chiffon libère une large gamme de magie éclair qui semble couvrir le ciel.

Une attaque à deux qui ne laisse aucun vide.

Si c'est le cas... je pense, mais en réalité ce n'est pas si simple.

Shigure-san a encore augmenté sa vitesse de vol.

Ce n'est pas tout.

Courbes serrées, arrêts brusques, retournements... Ils échappent à nos attaques en exécutant des manœuvres acrobatiques qui pourraient être réalisées dans un cirque.

"Eh !? Je-je ne pensais pas que toutes les attaques que je venais de recevoir étaient des coups directs, mais je pensais qu'il y en aurait au moins un."

"C'est... peut-être que c'était prévu."

"Que veux-tu dire?"

"On m'a dit que la tribu Gurou est une race qui utilise l'esprit combatif et peut tout faire, mais... c'est probablement un mensonge. Eh bien, plutôt que de mentir, je pense qu'il est plus juste de dire qu'ils n'ont pas raconté toute l'histoire. Ils peuvent tout faire. Je suppose que le véritable pouvoir de la tribu Gurou réside dans leur mobilité ultra-performante qui leur permet d'effectuer les mouvements délicats que vous venez de voir. "

"...Peut-être que tu ne m'as pas tout dit parce que tu t'attendais à ce que quelque chose comme ça se produise ?"

"Je pense que oui."

Shigure-san, qui vole dans le ciel, sourit comme s'il reconnaissait notre réponse.

"Hmm, tu as remarqué ça ? Tu sembles avoir l'esprit plutôt vif."

"C'est la faute du peuple."

"Je suis désolé. Cependant, même si Sakura m'aime, je ne fais pas facilement confiance aux humains non plus. Je ne révélerais pas soudainement mes secrets à quelqu'un comme ça."

Cela a du sens.

Sur ce point, je suppose que le problème vient du fait que je fais trop confiance à Shigure-san.

J'aurais dû me méfier un peu.

Mais je ne suis pas doué pour ce genre de choses...

Vous pourriez dire que je suis naïf, mais je veux être moi-même quoi qu'il arrive.

"Maintenant, continuons la bataille. Nous, la tribu Guro, sommes une race spécialisée dans la mobilité... la terre et le ciel sont également nos points d'appui, et nous pouvons tout parcourir. Par exemple, pouvons-nous faire quelque chose comme ça ?"

"Quoi...!?"

M. Shigure a disparu.

C'est comme si la personne à qui vous parlez n'était en réalité qu'une illusion, et celle-ci disparaît.

Ce n'est pas comme si j'hallucinais, Chiffon à côté de moi est également bouleversé.

La magie va-t-elle disparaître ?

Non, c'est...

"Mousseline de soie!"

"Hé !?"

J'ai immédiatement serré Chiffon dans mes bras.

Immédiatement après, mon Dieu ! Il y avait un bruit comme si le vent était englouti et quelque chose passait à travers.

Quand j'ai levé les yeux par réflexe, j'ai vu Shigure-san.

"Huh. C'est incroyable comme tu as évité l'enfant tout à l'heure. Je vais te féliciter honnêtement. As-tu l'impression d'avoir senti la légère perturbation dans l'air et d'avoir immédiatement protégé l'enfant ?"

"Etes-vous... Shigure-san ?"

"C'est vrai. Les loups habiles peuvent se déplacer si vite qu'ils ne peuvent pas être vus. De plus, leurs mouvements ne sont pas bidimensionnels, mais tridimensionnels. Je ne me vante pas, mais personne n'a jamais pu me capturer. Maintenant... tu veux continuer ?"

"bien sûr"

"Hé"

Quand j’ai répondu sans perdre de temps, Shigure-san a haussé un sourcil comme s’il était surpris.

"Je vais absolument aider Iris. Aussi difficile que soit le chemin, abandonner n'est pas une option."

"Hmm... eh bien, c'est bien. Je vais voir combien de temps tu peux continuer à dire ces mots."

Il entra à nouveau dans un état de super accélération et Shigure-san disparut.

Il y a des bruits autour de moi et l'air est perturbé.

En se déplaçant de manière taquine, il essayait probablement de nous confondre.

Chiffon et moi nous appuyons l'un sur le dos pour ne pas avoir à craindre d'être attaqués de n'importe quelle direction.

"Rain-kun, que dois-je faire à ce sujet ? Honnêtement, je ne vois pas d'autre moyen... Rain-kun peut-il attraper Shigure-san ?"

"Avec un peu de chance."

"Eh, tu peux le faire !?"

"Cependant, la coopération de Chiffon est essentielle. Me croirez-vous ?"

"bien sûr"

Chiffon est très fiable en raison de sa réponse rapide.

Faisons de notre mieux pour ne pas trahir cette confiance.

"Hoho, tu te vantes de m'attraper ? Tu devrais essayer."

La pression émise par Shigure-san est devenue plus forte et j'ai ressenti une sensation de picotement.

"Mousseline de soie, avec mon signal..."

"...Ouais, je comprends."

Dites-leur votre stratégie, puis attendez le bon moment.

Nous avons fait le plus attention possible à notre environnement... et puis le moment est venu.

"Hein!?"

M. Shigure apparaît soudainement devant moi.

Cette fois, je ne pouvais pas le percevoir.

C'est comme si le temps s'était arrêté.

Mais c'est dans le mille.

Si je l’attrapais et disais quelque chose de provocateur, je pouvais prédire qu’il s’en prendrait à moi.

Cette prédiction était parfaitement exacte.

Cependant, vous ne pouvez pas gagner simplement en guidant l’attaque.

Nous devons bloquer sa mobilité écrasante.

Oeil magique... activé !

de plus,

"Arrêt!"

"Hein!?"

Je te frapperai avec des mots chargés de pouvoir.

Bien qu'il ait été soumis à deux techniques de type bondage... Shigure-san ne s'arrêtait toujours pas de bouger.

Même s’il est devenu si lent qu’on peut le voir, il conserve toujours sa vitesse écrasante.

Pourtant, c’était prévu.

« Création de matière ! »

Un mur de terre a été créé autour de moi et de Shigure-san.

"Mousseline de soie!"

"Ouais, allons-y ! Paralysez Thunder !"

Des éclairs blancs tombaient directement d’en haut.

Quelle que soit votre mobilité, cela ne peut être évité.

Cependant, j'ai capturé Shigure-san juste au cas où.

Dans cet état, ils sont tous deux exposés à la foudre blanche.

"Gah !?"

Bien que ce ne soit pas une attaque magique, cela fait mal à sa manière.

Mais ce n’est pas tellement que je ne peux pas le supporter.

"Merde... c'est... !?"

Le mauvais œil, les mots chargés de pouvoir... De plus, il semblerait que Shigure-san n'ait pas été laissé seul après avoir reçu une magie ayant un effet paralysant.

Bien que conscient, il semble incapable de bouger davantage et tombe à genoux au sol.

Je reçois également la même magie, mais grâce à la capacité « d'annuler les anomalies de statut », je ne ressens que de la douleur.

"...Je ne m'attendais pas à ce que je sois forcé de me mettre à genoux. Même si j'étais un peu méprisé, jusqu'à présent... c'était une combinaison merveilleuse, mais est-ce quelque chose dont vous aviez discuté auparavant ?"

"Non, c'est quelque chose que j'ai improvisé."

"Tant de choses en si peu de temps... Une forte volonté. Un cœur fort. Une gentillesse qui protège ses amis d'un coup... J'ai certainement pu le constater. C'est de ma faute."

Shigure-san leva les mains comme pour dire capitulation...

À ce moment-là, tout le monde et les autres clans Guro qui avaient regardé le duel en retenant leur souffle laissèrent échapper une forte acclamation.