Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

"""Je suis désolé..."""

La grande bagarre dans les plaines est terminée...

Arios et son groupe, vaincus par nous, se sont agenouillés au sol et ont profondément baissé la tête.

"Soyez plus sincère!"

"C'est pour ça que tu t'excuses ? C'est drôle quand même."

correction.

Il a été obligé de s'excuser.

"""Je suis désolé..."""

Arios et ses amis baissent à nouveau la tête.

Kanade et Tania les regardèrent tous les quatre avec ennui... puis les regardèrent.

"C'est ce que je ressens... mais que dois-je faire ? Me pardonneras-tu ?"

"Je n'ai pas encore l'impression de pouvoir le faire..."

"Hein!?"

Leanne et Mina tremblaient.

Son visage est tordu par la peur.

... Qu'est-ce que Tania a fait ?

Je suis curieux, mais j'ai trop peur pour demander.

« Je me suis senti soulagé après avoir vaincu Arios, et mon objectif était de leur demander de s'excuser. Et vous deux ? »

"Tant que Rain n'est pas en colère, ça me va."

"Il y a certaines choses qui ne vont pas tout à fait bien, mais... eh bien, si mon maître le dit, j'en finirai ici."

"...C'est pourquoi. Nous acceptons les excuses d'Arios. Maintenant, nettoyons tout."

"Putain"

Le visage d'Arios se tordit d'humiliation.

Cependant, cela ne sert à rien de nous déchaîner ici et maintenant, car nous allons simplement les écraser à nouveau.

Arios sembla le comprendre et se retint longtemps.

Arios et ses amis essuyèrent la saleté de leurs genoux avec leurs mains et se levèrent.

J'ai pris une profonde inspiration, essayant de retenir mes divers sentiments... et j'ai rouvert la bouche.

"Alors... il s'agit de la Forêt Perdue..."

"Ah, maintenant que j'y pense, c'est de cela dont nous parlions."

À cause de diverses choses qui se sont produites, je l'avais complètement oublié.

"Bien sûr, allez-vous coopérer ? Il n'est pas exagéré de dire que le sort du monde est en jeu. Je ne pense pas que ne pas coopérer soit une option..."

"Nyanka, tu es tellement géniale..."

"Encore un coup, s'il vous plaît?"

"D'accord, calme-toi."

Kanade et Tania se préparent au combat et les arrêtent précipitamment.

"Je n'avais aucune intention de m'impliquer avec Arios et les autres... mais cette affaire est différente. L'histoire sur le sort du monde n'est pas un mensonge. Si le voyage d'Arios et de son groupe est retardé, la menace du Roi Démon augmentera et de nombreuses personnes seront blessées. Comme prévu, ce n'est pas ce que je veux. "

"Quoi, tu sais de quoi je parle, n'est-ce pas ?"

"Je vais coopérer."

"C'est une sage décision. Si tu avais dit ça dès le début, les choses ne seraient pas devenues si compliquées..."

"Ce héros est si fier même s'il a perdu."

"Si vous considérez cela comme le hurlement d'un perdant, cela ne vous dérange pas... Ce n'est rien de tout cela. C'est ennuyeux après tout. Voulez-vous le détruire ?"

"Alors, ne commence pas à penser comme ça tout de suite."

« Gah ! »

Kanade et Tania avaient l'air insatisfaites...

Arios débordait à nouveau de colère.

C'est peut-être ce qui arrive lorsque ces trois-là sont ensemble.

S'il vous plaît, donnez-moi une pause avec ça...

"Je n'ai aucune objection à coopérer, mais j'ai une suggestion."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Voulez-vous nous laisser la récupération du Bouclier de Vérité ?"

"...Que veux-tu dire?"

"Nous vaincrons la Forêt Perdue"

"loi"

Arios avait l’air d’avoir trouvé quelque chose d’intéressant.

"D'après ce que j'ai entendu d'Arios, il semble qu'il serait plus facile de conquérir la Forêt Perdue avec un petit nombre de personnes. Si vous y allez avec un grand nombre de personnes, il y aura des gens qui se sépareront ou se perdront."

"Alors, tu penses que Rain et les autres sont plus appropriés ?"

"C'est ça. Et..."

Je jette un coup d'œil à Kanade et Tania.

Arios suit également mon regard.

"Parce qu'ils détestent tous les deux Arios. Je me demande comment ils réagiront si je leur dis que nous allons agir ensemble."

"Gah... tu le dis franchement."

"N'est-ce pas vrai?"

"...Eh bien, ça va. Je m'en fiche d'être détesté par une bête."

"Arios. Ne vous mettez pas tous les deux avec la bête."

"...tsk"

Bien qu'Arios ait claqué sa langue, il n'a rien dit d'autre.

"Alors... quelle est la réponse ?"

"..."

Après un moment d'hésitation, Arios fit un petit signe de tête.

"D'accord. Je vous laisse le soin de conquérir la Forêt Perdue."

"C'est décidé."

"Cependant, n'essayez pas de vous enfuir avec le bouclier de la vérité, d'accord ? Cela ne sert à rien. C'est quelque chose que seul moi, le héros, peux gérer."

"Je ne pense pas à ça. Arios, s'il te plaît, prépare une récompense appropriée."

"Hmph, je comprends. En tant que héros, je ne ferai rien qui puisse annuler la récompense. Ah, c'est vrai. Nous n'avons pas bien parlé de la récompense. Le paiement ne sera effectué que si nous réussissons. Est-ce que 20 pièces d'or suffisent pour la récompense ?"

"Ah, rien à redire."

"Aussi, s'il vous plaît, conquérez-le dès que possible, d'accord ?"

"Je sais. Je me préparerai d'ici la fin de la journée et je commencerai à conquérir demain."

"D'accord alors."

Comme si l'histoire était terminée, Arios me tourna le dos.

"Aggus, Lean, Mina. Allons-y !"

Appelant ses amis, Arios et ses amis se dirigèrent vers la ville.

"Hé, Pluie."

Quand je me suis retourné, j'ai vu Kanade et Tania avoir l'air de vouloir dire quelque chose.

D'une manière ou d'une autre, j'ai pu comprendre le contenu sans même l'écouter.

« Est-ce que ça va vraiment aider ce héros ?

"Je n'en ai pas envie, mais..."

"Merci."

Je leur ai tapoté la tête

"Non, non ?"

"Attends... pourquoi tu me tapotes la tête tout d'un coup !"

"Vous êtes tous les deux en colère à cause de moi, n'est-ce pas ? Êtes-vous inquiet à cause de moi ? Cela me rend heureux... alors merci."

"Nyaa... Pluie♪"

"Eh bien, ce n'est pas comme ça... Je m'en fiche de Rain..."

"Je suis heureux pour vous deux... mais c'est mauvais. Cette fois, s'il vous plaît, laissez-moi aider Arios."

"Pourquoi?"

"Comme je l'ai dit plus tôt. Arios est un héros, donc si son voyage est retardé, davantage de personnes seront blessées ailleurs. Ce n'est pas ce que je veux. Je ne veux pas lui être d'une quelconque aide... mais si je peux faire quelque chose en bougeant, s'il y a des gens qui peuvent être sauvés, alors je pense que je peux aider Arios..."

"Wow, Rain est vraiment une personne tellement gentille !"

"Mais on dirait que c'est Rain♪"

"Je suis désolé, je dois faire face aux ennuis."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça. Je suis dans la position d'être utilisé par Rain, donc tu peux me donner des ordres autant que tu le souhaites."

"C'est aussi mon rôle de prendre soin de mon maître au bon caractère."

Kanade et Tania rient...

Cela me fait sourire aussi.

Je suis vraiment contente d'avoir pu rencontrer ces deux-là.

Je le pense du fond du cœur.

――――――――――

"Merde, merde, merde ! Merde, merde, merde !"

nuit.

En dehors de la ville, Arios chassait seul les gobelins.

D'un seul coup d'Arios, le gobelin était déjà mort.

Cependant, Arios n'arrête pas d'utiliser son épée.

Il enfonce sans cesse son épée dans le cadavre.

Pourtant, cela ne l’aide pas à se sentir mieux.

La frustration ne fait qu'augmenter et les émotions sombres s'accumulent dans mon cœur.

"C'est impossible pour moi, un héros comme moi, de perdre face à un tel salaud... Je ne peux pas accepter quelque chose comme ça !"

Bruit sourd.

Bruit sourd.

Bruit sourd.

Arios avait l'air sombre et enfonça à plusieurs reprises son épée dans le cadavre du gobelin.

"Pouvons-nous juste reculer comme ça... un jour, j'en suis sûr... Kuku, Kukuku..."

Arios rit.

Il y avait un air de folie dans ses yeux.

"Rain Shroud... souviens-toi de ça."