Chapitre 300: Chapitre 300 (FR)

La tribu Oni ​​peut être subdivisée en plusieurs races.

Par exemple, les démons.

Il a une apparence similaire aux démons qui apparaissent dans les contes de fées et possède une force physique écrasante.

Bien que leurs capacités physiques globales, y compris la force explosive et la vitesse, soient inférieures à celles de la race des esprits félins, leur force physique n'est pas inférieure.

Son pouvoir dépasse de loin celui des esprits félins, et on dit qu'il est le meilleur parmi les espèces les plus fortes.

Par exemple, les fantômes.

Bien que leurs capacités physiques soient supérieures à celles des humains, elles sont bien inférieures à celles des autres espèces les plus fortes.

On dit que c’est la plus basse des espèces les plus fortes.

Cependant, on dit qu'il peut contrôler les esprits et qu'il est doué pour apporter son soutien.

Et... un vampire.

Il s'agit de Refa.

La plus grande caractéristique des vampires est qu’ils peuvent manipuler le sang.

Il fait pleuvoir du sang comme des flèches, ou le gèle et l'utilise comme une arme.

Une telle chose est possible.

Vous pouvez également donner votre sang à une cible et en faire votre parent.

C'est similaire au serviteur du dompteur de bêtes, mais c'est un peu différent.

Dans le cas d'un parent, la vie et l'âme de la cible sont complètement assimilées à la sienne.

Quand le maître meurt, ses disciples meurent également.

Cependant, l’inverse n’est pas vrai.

Cela signifie que le maître contrôle le sort de ses disciples.

Habituellement, il se cache dans l’ombre de son maître et ne fait plus qu’un avec lui.

Et si la vie existe, elle se matérialisera et remplira son rôle.

Le loup noir invoqué par Refa est un parent...

La raison pour laquelle il transforme souvent son corps en chauve-souris est qu'il est un parent.

Il emprunte le corps de ses proches et utilise des techniques qui seraient inimaginables pour une personne ordinaire.

Puisqu’ils sont considérés comme les plus forts de l’espèce, il n’est pas surprenant qu’ils possèdent des pouvoirs qui dépassent le bon sens.

"Hein!"

Rifa planta fermement ses pieds sur le sol alors qu'elle fauchait les alentours avec sa foutue faux.

Une lame cramoisie tourne en cercle.

Les monstres qui le touchaient furent instantanément coupés en deux et les cris furent dispersés.

"Wow, Refa est incroyable."

Kanade ne put s'empêcher de laisser échapper un son d'admiration face aux combats.

Mais il n'a pas arrêté de se battre.

Frappez, donnez des coups de pied, soufflez à coups de corps...

Dépassez la horde de monstres.

"Kanade, ce n'est pas le moment d'être impressionné !"

"Hé ! Bouge davantage tes mains !"

"Je sais, je sais, mais...!"

Cela fait-il environ 30 minutes que Kanade et ses amis se sont précipités devant ?

Les aventuriers et chevaliers blessés retournent en ville pour se faire soigner...

Pendant ce temps, Kanade et ses amis étaient censés attirer la plupart des ennemis.

Aucun problème jusqu'à présent.

Quel que soit le nombre de monstres, il est impossible de vaincre les espèces les plus fortes.

On ne l’appelle pas l’espèce la plus forte.

Cependant... l'histoire change lorsqu'un groupe de monstres avec une puissance modérée attaque.

Rang C... De temps en temps, des monstres de rang B entrent en jeu et attaquent Kanade et les autres.

Kanade et ses amis sont capables de les vaincre avec précision, mais ils ne peuvent pas le faire d'un seul coup comme avant.

Aussi, il devient nécessaire d’éviter les attaques, ce qui prend du temps.

Pendant ce temps, d'autres monstres attaquaient...

J'étais coincé.

La quantité plutôt que la qualité.

Comme prévu, même Kanade et les autres se sentaient fatigués par l’essaim incessant de monstres, peu importe le nombre de fois où ils étaient vaincus.

Maintenant, il connaît un grand succès...

Il est indéniable que la fatigue peut perturber la concentration, ce qui peut parfois conduire à de grosses erreurs.

Je dois faire quelque chose à ce sujet.

Mais que dois-je faire ?

Quand tu te sens perdu et anxieux...

"Dragon Hurlant !!"

L'illusion d'un dragon parcourut le champ de bataille et engloutit la horde de monstres.

"Nya !? Que se passe-t-il maintenant..."

« Héhé, je suis là !

"Il est tard."

"Sora et Luna... Je les ai amenés, d'accord ?"

Du côté nord de la ville... Sora, Luna et Nina ont été vus en train de fouiner à côté du groupe de monstres.

"Sora ! Luna !"

"Nina t'a amené ici ! Bon timing."

"Ehéhé"

Nina a timidement signé le signe ∨.

Tina atterrit sur la tête de Nina.

Comme si c’était ma position permanente, j’ai regardé le groupe de monstres qui approchait.

"D'accord, tout le monde, allons-y !"

""Ooooo !!!""

――――――――――

"Explosion d'Ixion !!!"

« Ifrit Inferno !!! »

La super magie de Sora et Luna a explosé.

Un éclair déchaîné.

Une furieuse attaque de flammes.

Tous deux sont descendus sur le champ de bataille et ont anéanti tout l’essaim de monstres.

"Nyanyanyanyanyan !!!"

Kanade charge seul un groupe de monstres...

Il a donné des coups de poing et des coups de poing à plusieurs reprises.

Il se déchaîne comme une tempête, vainquant les monstres les uns après les autres.

"Nina, s'il te plaît, passe mon signal!"

"Ouais"

"maintenant!"

Nina a ouvert un sous-espace et connecté un trou directement au-dessus de l'ennemi.

Tina y puise son pouvoir magique.

Incapables de répondre à l'attaque depuis leur angle mort, les monstres ont crié et se sont effondrés.

"Même ça... ce n'est pas si mal !"

Comme pour porter le coup final, Tania libère Dragon Breath.

Un torrent de lumière emporte tout.

Le sol a tremblé et les ondes de choc se sont propagées partout.

Avec l'ajout de Sora, Luna et Nina, Kanade et ses amis montrent leur véritable potentiel.

Avec la coopération qui ne peut être obtenue qu’entre amis, nous maîtriserons l’essaim de monstres.

Sa puissance était si écrasante que même Refa, qui était aussi le plus fort de l’espèce, fut surpris.

C'est leur pouvoir.

C'est le lien entre amis.

mais……

« « Grrrrrrr !!! » »

Il restait encore un grand nombre de monstres.

Grâce à Kanade et à ses amis, environ 30 % d'entre eux ont probablement été anéantis.

Cependant, après avoir lancé tant d’attaques et pris autant de temps, il a finalement atteint 30 %.

Il reste environ 14 000 animaux.

C'est un chiffre assez décevant.

"Kanade, désolé ! Je suis en retard !"

"Stella!"

Stella est apparue avec les aventuriers et les chevaliers qui avaient autrefois évacué.

"Que devons-nous faire ? Nous allons toujours bien..."

"Comme prévu, le nombre d'ennemis est inhabituel. Nous aussi, nous sommes fatigués..."

"D'accord. Laissez-nous faire cette fois. Grâce à vous de nous avoir fait gagner du temps, nous avons pu soigner les blessés. Ensuite, nous nous vengerons."

"Nyan ? N'est-ce pas une bataille de siège ?"

"Je commence à m'inquiéter de la durabilité de la porte... Si la porte devait être détruite, les monstres envahiraient la ville d'un seul coup. C'est la seule chose que nous devons éviter. Par conséquent, nous les attaquerons ici !"

"Nya... nous avons une grande responsabilité."

"Hahahaha, tant que je suis là, il n'y aura pas de problèmes ! Je vais faucher un essaim de monstres comme ça avec ma technique super secrète, ma technique spéciale ultime, une magie incroyable, incroyable, céleste, divine, céleste, céleste, invincible, désespérée et désespérée !"

"C'est long..."

« Ou plutôt, il ne contenait aucun mot inquiétant… ?

Voir Luna toujours suivre son propre rythme rendait tout le monde un peu moins nerveux.

"D'accord. Alors, tout le monde, allons-y !"

"Qu'est-ce que tu vas faire quand Kanade ignorera la commande ?"

"Oh, c'est parti."

"Ça n'a pas d'importance. Kanade conviendra peut-être mieux que moi. Quoi qu'il en soit... je suis excité ! Allons-y."

Stella a de nouveau donné l'ordre...

Les gens qui s’étaient rassemblés pour protéger la ville levèrent les armes d’un seul coup.

――――――――――

Le champ de bataille était chaotique.

Les humains et les monstres s'affrontent dans toutes sortes d'endroits et le sang coule à flot.

Une heure s'était déjà écoulée depuis le début de la bataille.

Au fil du temps, le nombre de blessés augmente et de plus en plus de personnes sont contraintes de quitter le front.

Cependant, la force de l’ennemi ne faiblit pas.

Les démons dans la bousculade attaquent à plusieurs reprises comme des fous sans craindre la mort.

Poussés par la force, Stella et ses amis ont été contraints de se retirer vers la dernière ligne de défense.

Kanade et les autres qui étaient les plus forts commençaient à se fatiguer, mais ils se battaient bien, en partie parce que leur force naturelle était ridiculement élevée.

Il a vaincu seul 1 000 à 2 000 monstres.

Cependant, ce n'est pas le cas des autres aventuriers et chevaliers...

En regardant la situation globale de la guerre, la situation actuelle était qu'ils étaient poussés par des monstres, et ce n'était qu'une question de temps avant que la ville d'Horizon ne devienne un champ de bataille.

Ça ne peut pas continuer ainsi.

Tout le monde le pense et se sent anxieux, mais on ne peut rien y faire.

Et puis... le monstre a finalement atteint la porte.