Chapitre 1021: Chapitre 1021 (FR)

"Hein..."

C'est ça.

Tout a été éclairci.

Quand j’y pense, la force de mon corps me laisse avec un soupir.

Cependant, il reste encore du travail à faire.

Pour l'instant...

"Tout le monde, je suis désolé."

Je me suis incliné devant Edelweiss, Yuuki et Chiffon.

J'ai laissé Reinhard s'échapper de ma propre initiative.

Si cela n’est pas accepté, je serai dûment puni.

mais……

" Que voulez-vous dire, mon seigneur ? En premier lieu, je suis au seigneur. Je n'interviendrai pas dans les décisions du seigneur. "

"Je respecte le jugement de Rein. Il est peut-être mauvais en fait... mais même si nous l'attrapons comme ça, cela finira probablement par être juste un jugement sur le "mal". C'est le système dans lequel nous sommes en ce moment... Nous devons résoudre ce problème plus que Reinhardt."

"Je m'en fiche non plus. En tant que héros, je ferai ce que je dois faire. Ce que je dois faire n'est pas influencé par le public, c'est ma décision."

Tout le monde a accepté ma décision.

Peut-être que Kanade et les autres qui ne sont pas là m'accepteront.

Je n'ai que de la gratitude.

Cependant, cela ne signifie pas non plus que d’autres l’accepteront.

Vous pourriez même être blâmé.

Eh bien... c'est ce moment-là.

Assumez l’entière responsabilité de vos décisions et acceptez chaque mot.

Je suis sûr que je suis préparé à cela.

"pluie"

Yuuki lui tendit doucement la main.

"On rentre à la maison ?"

"……ah"

Tenez-lui fermement la main.

――――――――――

"Hmm?"

Al combat un golem, mais soudain son adversaire s'arrête de bouger.

Non seulement celui devant moi, mais tous les golems visibles ont cessé de fonctionner.

Al sourit sans crainte.

"On dirait que tu as fait du bon travail."

"Comme attendu de Rain-kun ! Seul celui choisi par Tania-chan est là."

"Cependant... je suis curieux de savoir comment ça s'est terminé."

Suzu dit cela avec une expression légèrement inquiète.

Non seulement le Dernier Remnant est tombé, mais le golem s'est également arrêté, ce qui signifie que la puissance de l'ennemi a été complètement diminuée.

Peut-être que Rein et ses amis ont gagné contre Reinhardt.

Mais sous quelle forme ont-ils remporté la victoire ?

Avez-vous convaincu Reinhardt ?

Ou... est-ce qu'il l'a tuée ?

"Quoi, il n'y a pas lieu de s'inquiéter."

» dit Al en riant, comme pour dissiper les inquiétudes de Suzu.

"Est-ce que c'est de la pluie ?"

"c'est……"

"Vous ne tueriez pas quelqu'un à qui vous pourriez parler sans raison. En fait, vous feriez le contraire."

"... Héhé, c'est vrai."

Suzu rit, semblant pouvoir imaginer clairement la scène.

Milua sourit également.

Rezona et Elfin sont arrivés en retard. Shigure et les autres rient aussi en entendant l'histoire.

"Je suis d'accord, ce ne sera pas un problème."

"Cependant, si tu choisis de résoudre le problème en me tuant, je ne pourrai pas te confier ma charmante Finia."

"Même si je pense plus que quiconque que quelque chose comme ça ne peut pas arriver."

Les sourires sont encore plus grands.

Tout le monde croyait en Rain.

Battez-le et vous avez terminé.

Au lieu d'une fin aussi convenable, il aurait dû choisir une voie différente...

"Maintenant... les concubines feront ce que les concubines sont censées faire."

"Ouais"

Suzu hocha la tête, suivie par tout le monde.

Même si son expression était brillante, il y avait quelque chose qui ressemblait à de la détermination.