Chapitre 499: Chapitre 499 (FR)

"Hmm..."

Sur le toit de ma nouvelle maison, j'ouvrais une carte du continent central.

Il y a une capitale royale au centre du continent.

L'horizon est juste au sud de là.

Il y a plusieurs villes, villages et villages qui l'entourent.

"Pluie, qu'est-ce que tu fais?"

« Kanade, hein ? Pense juste à quelque chose.

"Des pensées ? A propos du dîner ?"

"C'est bien, mais pour le moment c'est autre chose. Je pense qu'il y a une base de démons quelque part, mais je me demandais si je pouvais l'identifier..."

Monique et Mona.

Arios et autres.

Et même si je n'ai jamais vu son visage, il y a un démon nommé Reese qui est à l'origine d'une série d'incidents.

Ils se trouvent probablement quelque part sur le continent central.

Même si j’avais l’outil magique de téléportation, si je devais voyager depuis le continent occidental à chaque fois, cela prendrait énormément de temps.

De plus, vous ne pouvez pas agir rapidement en cas d'urgence.

C'est pourquoi je pense qu'il y a une base quelque part sur le continent central...

"...C'est difficile."

"Nya, tu ne connais même pas Rain ? Tu ne peux pas simplement utiliser ton pouvoir de dompteur pour faire quelque chose ?"

"Je m'habitue à ce qu'on me dise quelque chose de scandaleux... eh bien, cela mis à part. Il y a des animaux qui conviennent pour localiser la cachette, mais c'est difficile lorsqu'un outil magique de téléportation est utilisé."

Par exemple, les chiens peuvent être utilisés pour suivre les gens par leur odeur.

Cependant, si elle est transférée quelque part en cours de route, l’odeur s’arrêtera là et il sera difficile de la suivre plus loin.

"Puisque vous êtes resté en veilleuse, je suppose qu'il est temps de passer à une contre-attaque."

"Rain, tu comptes combattre des démons comme Chiffon ?"

"Je n'ai pas un sens aigu de la mission comme elle... mais je ne peux pas laisser Monica et Arios seuls."

Un autre incident pourrait survenir.

Et certaines personnes pourraient encore verser des larmes.

Quelqu'un doit l'arrêter.

Si j’ai ce pouvoir, je veux faire ce que je peux.

Eh bien... après tout, il n'existe pas de bonne cause pour le monde.

Je veux protéger mes précieux amis...

Je veux juste éliminer la menace.

En fin de compte, ce n'est que de l'égoïsme.

"Mais je pense que Rain est vraiment bien comme ça. Et, euh… je t'aime bien, n'est-ce pas ?"

"Je-je vois..."

"..."

"..."

Embarrassés, nous devenons tous les deux silencieux.

Je dois bien réfléchir à ma réponse à Kanade et aux autres.

Il y a beaucoup à faire.

« Nyan ? »

Soudain, Kanade pencha la tête.

Son regard est dirigé vers l'extérieur de la maison.

"Pluie, on dirait que tu es un client."

Lorsque j'ai suivi la ligne de mire de Kanade, j'ai vu deux silhouettes.

L’un d’eux était un gars du même âge que moi.

L'autre homme avait une trentaine d'années.

Tous deux étaient habillés comme des aventuriers.

"Je suppose que c'est un client."

J'ai arrêté de prédire la base et j'ai quitté le toit.

"Ah, le mari de Rain. C'est super, tu es un invité."

Quand nous avons déménagé dans le salon, Tina a dit cela.

"Je te dérange."

"Ouais"

Il y a des salutations polies et des salutations générales.

Pour l’instant, je baisse aussi la tête.

"Bonjour. Je m'appelle Rain Shroud. Voici mon amie Kanade, Tina."

"Ravi de vous rencontrer."

"Ravi de vous rencontrer."

"Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Yuuki."

"Je m'appelle Yuuki... Je suis le garde du corps de Bocchan, Grey Saga. Enchanté de vous rencontrer."

Après avoir échangé de simples salutations, nous nous sommes assis sur le canapé face à face.

Kanade s'est assise à côté de moi et Tina a préparé du thé pour tout le monde.

Hmm?

Yuuki est la seule à ne pas utiliser son nom de famille...

Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?

"Il semble que ces deux-là aient quelque chose à demander au mari de Rain. Ils ont été présentés à la guilde des aventuriers et sont venus ici."

"Je vois... qu'est-ce que tu veux dire par me demander une faveur ?"

« Avant cela, j'ai quelque chose à dire en privé. Je suis désolé, mais voudriez-vous tous les deux quitter vos sièges ?

Y a-t-il une raison après tout ?

mais……

"Ce n'est pas bon."

"quoi?"

"Kanade et Tina sont toutes deux de mes amies importantes. Si je dois leur cacher quelque chose, je ne peux pas accepter votre demande."

"C'est un sujet important. Ce serait dommage qu'il soit divulgué à votre entourage."

"Je crois en tout le monde. C'est pourquoi je te demande de rester avec moi."

"Mais..."

"Gray, arrêtons de dire encore des bêtises."

Yuuki interrompit la conversation.

Puis, Gray parut soudain troublé.

En termes de relation hiérarchique entre ces deux-là, Yuuki semble être au top.

"Si vous dites que vous ne pouvez pas faire confiance à quelqu'un en qui Shroud-san croit, c'est la même chose que de vous moquer de lui. Ne devriez-vous pas croire les paroles de Shroud-san selon lesquelles ce n'est pas grave si vous êtes un ami ?"

« Ce n’est pas que je ne comprends pas, mais Bocchan est un peu naïf… Il y a des gens méchants dans ce monde qui prétendent être de bonnes personnes mais qui jettent les gens en enfer, n’est-ce pas ?

"C'est bon. Shroud-san se sent étrangement digne de confiance."

"Avez-vous une base?"

"Je suppose que c'est juste une intuition."

"Euh... Si cela arrive, je ne changerai pas d'avis même si je le souhaite. Je comprends, suivons simplement mon exemple."

Finalement, Gray a cédé.

À première vue, Yuuki semblait calme, mais...

Mais il semblerait que mes yeux se soient trompés.

Bien qu'il ne semble silencieux qu'à l'extérieur, il a un cœur fort et a la force de communiquer clairement ses arguments et de les faire passer.

"Détester?"

Soudain, j'ai ressenti une impression de déjà vu face à l'attitude de Yuuki.

J'ai l'impression de l'avoir vu quelque part...

Mais c'est la première fois que nous nous rencontrons, non ?

"excusez-moi"

"Non, je m'en fiche."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

Yuuki a montré un doux sourire...

Ensuite, faites une expression aiguë et sérieuse.

"S'il vous plaît, permettez-moi de me présenter une fois de plus. Je m'appelle Yuuki... Yuuki van Lorries. Je suis le fils du roi qui dirige le pays et le premier prince."