Chapitre 518: Chapitre 518 (FR)

« Quelle est la taille du groupe de monstres ?

"Il semble qu'il y en ait plus de 100."

"Si c'est tout..."

"...Cependant, 30 % sont de rang A ou équivalent."

"Tsk... c'est dur pour les gens en ville, de toute façon."

Un essaim de plus de 100 monstres.

Cashion est censé être la Garde Impériale des Quatre Rois Célestes, donc cela ne devrait pas poser de problème même si l'adversaire est de rang A.

Cependant, les habitants de la ville n’ont pas beaucoup de pouvoir.

Il semble s'en inquiéter et a un air très amer sur le visage.

"Cela ne peut pas arriver naturellement... Même si c'était le cas, il n'y a aucune chance que les essaims viennent en ville. Est-ce du harcèlement de la part des extrémistes ? Bon sang, ils le feront."

« Que devrions-nous faire… ? Nous devrions évacuer maintenant… »

"...Non, je vais renforcer mes défenses."

"Mais..."

"Nous devons donner la priorité aux gens de la ville, mais si nous abandonnons cet endroit, nous ne pourrons pas survivre. Il y a aussi des enfants et des personnes âgées."

"un……"

"Je vous défendrai jusqu'à la mort. Dites-le aux gens de la garnison !"

"Oui, oui."

Cela devient soudain mouvementé.

Pourquoi les démons sont-ils attaqués par des monstres ?

Êtes-vous en désaccord avec les partisans de la ligne dure ?

Toutes sortes de mystères éclatent en même temps et j'ai l'impression que ma tête est sur le point d'exploser.

Mais... pour l'instant, je vais mettre ces mystères en veilleuse.

Que devons-nous faire désormais ?

Je dois y réfléchir.

"...Pluie, que devons-nous faire ?"

"... Si je devais y réfléchir normalement, je pense qu'il serait préférable de sortir et de retrouver Tania et les autres."

"...C'est vrai. Si nous restons ici, nous nous impliquerons aussi. Nous le rangerons... mais c'est tout."

Tout le monde, y compris Yuuki, montrait de l’hésitation sur leurs visages.

Je pense que j'ai probablement une expression similaire.

J'ai repensé à l'époque où j'avais parlé au garde.

Il n'a jamais douté de nous, au contraire, il s'inquiétait pour nous.

Les démons de la ville ont réagi à l’histoire de manière amicale.

Parfois, nous discutons et les choses sortent du sujet...

Nous avons même échangé des sourires.

Et Cashion.

Il avait pitié de nous et était au bord des larmes.

Je ne pense pas que ce soit du jeu d'acteur, je pense que c'est très masculin.

"pluie"

Yuuki me regarde.

Je pouvais sentir sa forte volonté dans ses yeux.

J'ai les mêmes pensées.

Je hoche la tête en retour.

"Je ne peux pas te laisser comme ça. Aidons-nous."

L'adversaire est un démon.

C'est l'ennemi naturel de tous les êtres vivants.

mais……

Je ne pense pas qu'ils soient méchants dans cette ville.

Je ne peux pas imaginer quelqu'un qui ne se comprend pas.

C'est peut-être un acte, ou peut-être qu'ils deviendront des ennemis plus tard.

Je pourrais être confronté à de terribles représailles pour avoir donné un coup de main ici.

Cependant, si cela se produit, ce n'est pas grave.

Vous pourrez penser au reste plus tard.

Tout d’abord, il faut penser à ce moment !

"Excusez-moi, puis-je avoir un moment ?"

"Hein ? Ah... c'est dommage. Tu aurais dû évacuer vers un endroit sûr, mais tu as été entraîné dans quelque chose comme ça. Mais ne t'inquiète pas, nous te protégerons à tout prix."

"Non, c'est ça le problème… Voudrais-tu nous laisser t'aider aussi ?"

"quoi?"

"Il y a une nuée de monstres qui approche, n'est-ce pas ? Yuu et moi pouvons plutôt bien nous battre."

Derrière moi, Luna dit : « Pourquoi nous excluez-vous ? » Mais elle reporte cela pour l'instant.

"J'en suis content, mais c'est notre travail en tant que soldats de se battre. Nous ne pouvons vous causer aucun problème."

« Êtes-vous prêt à mettre les habitants en danger pour une question de fierté ?

"Quoi?"

"Je ne connais pas les détails, mais pour le moment, nous avons besoin d'autant de forces que possible. Dans ce cas, s'il vous plaît, acceptez-nous. Ce n'est pas le moment de nous attarder sur le fait que nous sommes des soldats ou quelque chose comme ça."

"Gah, c'est..."

Cashion parut confus.

On dirait que ses pensées oscillent entre la fierté et la réalité.

"Mais n'est-ce pas mettre la charrue avant les bœufs pour les militaires que de demander aux civils de coopérer ? Si c'est le cas... non. Ne serait-ce pas plus problématique de mettre d'autres personnes en danger ? Euh... Bon sang."

Cashion a été inquiet pendant un moment, puis il a semblé avoir accepté ses pensées et a regardé vers moi.

« Est-ce que c'est bon de pouvoir se battre ? »

"Je pense que vous pouvez affronter plusieurs monstres de rang A."

"Oh, je n'en ai qu'un."

"Hé, tu es sérieux ? Contrairement à ton apparence, tu es vraiment talentueux. Je veux dire, je ne voulais pas me moquer de toi."

"Non, je m'en fiche."

"Mais si autant de force est ajoutée… c'est bien."

Cashion semblait comprendre quelque chose...

Puis il s’inclina profondément.

« S'il vous plaît, prêtez-moi votre force pour protéger les habitants de cette ville !

――――――――――

Pendant que Cashion et les autres réfléchissaient à une stratégie, nous avons déménagé dans la chambre d'amis.

Quand je lui ai dit que je voulais inspecter les armes, il m'a prêté sa chambre d'amis.

Il serait utile que nous puissions avoir une discussion avant de commencer l'opération.

"Euh... tout d'abord, je suis désolé. J'ai dû rassembler des informations, mais je me suis mis en difficulté. En plus, j'ai l'impression qu'aider les démons, c'est un peu mettre la charrue avant les bœufs..."

"Je pense que ça va. C'est vrai que ce sont des démons, mais ils sont complètement différents des démons que je connais... Si je les laisse tranquilles, cela me laissera un mauvais goût dans la bouche."

"Hmm. Je suis d'accord avec toi sur ce point... mais pourquoi restons-nous à la maison ?"

Seuls Yuuki et moi irons en défense.

Sora et Luna décidèrent d'attendre dans cette ville, car ils étaient jugés incapables de se battre.

"Quand vous utilisez tous les deux la magie, vos ailes sortent, n'est-ce pas ? Si cela se produit, nous saurons instantanément que vous êtes une race spirituelle."

"un"

Luna ne semblait pas y avoir pensé et laissa échapper une voix stupide.

"De plus, il est possible qu'il s'agisse d'un piège intelligemment conçu. Juste pour être sûr, j'aimerais que vous attendiez tous les deux en ville. Et, au cas où quelque chose arriverait..."

« Alors c'est le tour de Sora et des autres, non ?

"bonne réponse"

Cashion ne semble pas nous tromper pour autant...

Mais c'est un démon et nous sommes en territoire ennemi.

Il faut considérer toutes les possibilités.

Cela fait un peu mal de douter de Cashion, qui semble sincère.

"Pour l'instant, Yuuki et moi allons nous occuper des monstres. Sora et Luna seront là en cas d'urgence. Aussi, selon la situation, contactez Tania et les autres."

"C'était Rajah!"

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

"Tout d'abord, voici ce à quoi nous devrions penser en ce moment."

La politique a été décidée.

C'est décidé....

"...plus tard, j'ai dû penser à bien d'autres choses."

À propos des démons.

Ses forces et relations internes.

Vraiment, je me demande ce qui se passe.