Chapitre 847: Chapitre 847 (FR)

Le noyau de la faction extrémiste qui appelle à une guerre totale contre les humains est constitué des Quatre Rois Célestes autres que Jillor.

Cependant, Gigabrand, Altera et Zexceed ne sont plus là.

La force militaire des extrémistes a été considérablement réduite, mais...

Mais l’élan n’a pas disparu.

Reese a pu les remplacer.

Elle a la capacité extrêmement puissante de manipuler le temps.

Ce serait comparable aux Quatre Rois Célestes.

Non seulement cela, mais il est aussi charismatique.

De nombreux démons la suivent.

Même si la force des extrémistes a été réduite, cela ne suffit pas à les faire s’effondrer.

D’une manière ou d’une autre, la situation actuelle semble être celle où les modérés s’emballent.

"Alors... la situation actuelle est comme ça."

"Je vois"

Après avoir reçu l’explication, réfléchissez-y.

Après tout... Le nom de Reese a été évoqué ?

Monica est probablement impliquée, même si cela n'est pas montré publiquement.

Que diable visent-ils ?

"Pouvez-vous dire que nous avons de la chance... Reese est le seul noyau des extrémistes. Si nous la battons, nous, les modérés, pourrons atteindre le sommet. Après cela, cela prendra un certain temps, mais je pourrai atteindre le sommet et conduire les démons sur le bon chemin."

« Cela signifie… vaincre Reese, n'est-ce pas ?

"Oui"

C'est une réponse immédiate.

Il semble que Jiroor ait complètement décidé de la réponse à cette question.

Cependant, je...

"Pourriez-vous s'il vous plaît attendre un moment pour découvrir cette conclusion ?"

« Sora ? »

"Si vous touchez le centre, vous pouvez détruire l'ennemi et le maîtriser. C'est une stratégie correcte, mais il semble que Sora et ses amis aient autre chose à faire avant cela. N'est-ce pas vrai, Rain ?"

Sora le regarde.

J'étais sûr que ce regard serait correct...

Ouais.

On lui a fait confiance jusqu'à présent.

Et je suis vraiment heureux que les gens me comprennent.

"Qu'est-ce que tu veux faire?"

"...Pouvons-nous parler d'abord ?"

Je ne connais pas grand-chose aux baux, mais...

Bien que Monica soit humaine, elle semble nourrir une profonde rancune contre les humains.

On raconte qu'elle aurait également été impliquée dans l'incident survenu dans la capitale royale.

Pourquoi allez-vous aussi loin ?

Pourquoi voulez-vous détruire les humains alors que vous êtes humains ?

Je veux d'abord le confirmer.

Ensuite, si vous parvenez à vous comprendre, essayez de trouver un compromis.

Si ce n’est pas possible… alors nous n’aurons d’autre choix que de croiser le fer.

"N'est-ce pas juste de l'autosatisfaction?"

"C'est vrai. C'est vrai."

"Je ne sais pas si l'autre personne acceptera honnêtement l'histoire. Je pourrai peut-être tendre un piège. Est-il nécessaire de prendre un tel risque ?"

"il n'y a pas"

Tout ce que Jillor a dit était correct.

Ce que j'essaie de faire, c'est juste un tas d'irrationalité.

Même si c'est le cas.

Je ne pense pas que ce qui est juste soit nécessairement juste.

Parfois, la bonne chose à faire est d’aller un peu de côté.

"Je pense qu'il y a une possibilité. Même si cela ne fonctionne pas, je pense que vous pouvez comprendre l'autre personne dans une certaine mesure. Cela pourrait conduire au prochain 'quelque chose'. Il est important d'avancer. Mais je pense qu'il est normal de regarder sur le côté, pas seulement vers l'avant, mais parfois."

"……n / A"

Jillor rit légèrement.

Riez comme un enfant.

C'est une réaction très naturelle...

Il semblait que c’était une réaction naturelle et non une performance calculée.

"De tels propos ne peuvent être qu'un désavantage, n'est-ce pas ? Il ne serait pas étrange pour moi de dire que nous avons cessé de coopérer. Et pourtant... à quoi pensez-vous exactement ?"

"Euh... excusez-moi ?"

J'ai l'impression que mes parents me grondent pour une raison quelconque.

Mais Jiroor sourit.

" C'est un gros mot, mais vous êtes " bêtement honnête ".

"Euh..."

J'étais effrayé par les mots inattendus, mais d'un autre côté,

""Ouais ouais""

Tout le monde hocha la tête comme s’il comprenait.

Cette réaction est cependant un peu troublante.

"Cependant, vous pourriez être plus crédible si vous faites cela. Il y a un pouvoir mystérieux dans vos mots qui me donne envie de faire ce que vous dites. C'est probablement parce que vous pensez cela du fond de votre cœur et que vous parlez sincèrement."

"Eh bien alors..."

"Nous procéderons aux préparatifs de la bataille. Cependant, nous envisagerons également de créer un forum de discussion. Nous ne pouvons pas le dire avec certitude, mais... faisons de notre mieux pour que cela se produise. Qu'en est-il de cela ?"

"Oui, merci."