Chapitre 532: Chapitre 532 (FR)

"Ahaha, ahahahahaha! Kyahahahahaha !!!"

Un grand rire retentit.

"Oui, c'est ça, c'est ça ! Je voulais voir ce visage, hahahaha, non, c'est vraiment drôle. Je mourrai de rire, hahahaha !"

"Qu'as-tu fait à Louise !?"

«Je leur ai demandé de m'utiliser comme crèche.»

"Nursery…?"

« Savez-vous comment nous, les démons, grandissons ?

Je n'ai pas cette information.

Parce qu’ils sont hostiles, il existe encore peu d’informations sur les démons.

"Il y a deux manières. Tout comme les autres créatures, nous nous reproduisons. Cependant, c'est assez difficile. Le partenaire peut être n'importe quoi, mais il semble que nous, les démons, ne pouvons pas avoir d'enfants très souvent. Nous devons donc le faire encore et encore. Je suppose que le moyen le moins cher est de kidnapper un humain, n'est-ce pas ? Alors, faites-les devenir nos corps mères."

"Vous...! C'est pour ça que vous avez kidnappé des gens en ville !?"

" La moitié, je suppose. Hein ? Environ un tiers est la bonne réponse ? Il y a quelque chose dans le fait de créer le corps d'une mère, mais il y a aussi quelque chose dans le fait de retirer une âme. C'est Lee... Oups, j'ai presque trop parlé. "

Quoi?

Qu'essayais-tu de dire à l'instant ?

Peut-être que tu essayais de dire Reese ?

Alors, est-ce Reese qui complote pour extraire l'âme ?

Ou plutôt, seront-ils là jusqu'à Reese ?

Si possible, je voulais me rencontrer face à face...

Dans cette situation, évitez d’augmenter le nombre d’ennemis.

"Ensuite, le but final est que les démons deviennent une pépinière. En volant les corps et les âmes des humains, de nouveaux démons naissent... ou ressuscitent. C'est ce qu'ils font dans leurs expériences, n'est-ce pas ?"

C'est une expérience horriblement écoeurante.

Même si Altera me regardait fortement, elle semblait apprécier ma réaction et sourit.

"C'est encore au stade expérimental, donc il y a certaines choses qui ne vont pas tout à fait. Je ne pense pas non plus qu'il soit conscient."

Sore fait probablement référence à la marque Giga.

"Mais... mon pouvoir est le même qu'avant, hmm, peut-être même plus ?"

"Hein!?"

"Peux-tu me montrer comment tu travailles dur ?"

"Ooooooooooo !!!"

» aboya Gigabrand.

Il a chargé vers moi, ses yeux teints en rouge.

"Putain... Aigis !!"

Déployez les deux boucliers.

Il affronta de front l’attaque de Gigabrand.

Gigabrand est une race démoniaque spécialisée dans le pouvoir.

Il n'a pas de capacités spéciales et ne peut pas utiliser la magie.

En retour, leurs capacités physiques ont été renforcées à un niveau supérieur à celui des esprits félins.

Son corps est dur comme l'acier, et ses cinq sens sont aiguisés... on pourrait dire que c'est une existence qui s'est renforcée au-delà des limites d'un golem.

C'est insensé de rivaliser avec quelqu'un comme ça, mais si vous n'êtes pas doué pour l'éviter, tout le monde s'y laissera entraîner.

"Gah, uuuuuu !?"

« Gwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!

Oh, wow... ce type est vraiment excité.

Il est beaucoup plus rapide et plus fort que celui avec lequel il a combattu auparavant.

"Manipulation de la gravité !"

Après avoir confirmé que tout le monde avait évacué, la gravité sur le Gigabrand a été modifiée sur le côté.

Le corps géant se tourne vers la droite et s'écrase contre le mur des ruines.

Merci...

Mais ce n’est pas la fin.

Au contraire, c'est sur le point d'arriver.

"Je veux obtenir les données, donc ce n'est pas grave si je me plains juste de mes échecs... Mais c'est ennuyeux, n'est-ce pas ? Je veux que vous désespériez de plus en plus."

Altera envoie un signal aux subordonnés environnants avec ses yeux.

Chacun des dix démons passa en position de combat.

Altera semble simplement observer la situation...

Même si cela n’a aucune logique, c’est une giga marque devenue encore plus puissante.

Et dix démons.

Nous ne sommes pas nombreux ici et nous devons protéger Yunia et Annie.

c'est……

"Hé, hé, je suis dans une situation désespérée... n'est-ce pas de ce type dont tu parles ?"

Gray avait des sueurs froides.

Je comprends ce que tu ressens.

Mais ce n'est qu'une question de temps.

"C'est bon."

"Quoi?"

"Je viens de réaliser... que ce sont des renforts."

"Dragon hurlant !!!"

"Hein!?"

La magie qui créait l'illusion d'un dragon et attaquait avec son esprit combatif a explosé.

Avale les deux démons et les projette contre le mur.

Il semble qu’il n’ait pas été capable de faire face à cette situation soudaine, alors il ne se protège pas.

Bien qu'il n'ait pas réussi à le vaincre, il semble avoir réussi à lui infliger un certain nombre de dégâts et est désormais incapable de se relever.

et,

"Viens, flammes d'un autre monde."

Un trou s’est ouvert dans l’espace et une énorme flamme a été invoquée à partir de là.

Plusieurs balles enflammées de la taille d’une personne ont volé sur Gigabrand.

Gogaa ! Un son explosif résonna et Guren enveloppa Gigabrand.

Il semblait souffrir d’une fièvre intense et son énorme corps tremblait.

« Pluie, ne laisse pas cela se reproduire !

"Je vous ai attaqué d'un seul coup, y a-t-il un problème ?"

"Sora, Luna ! Bon timing !"

"Oh, je n'ai rien ?"

"Bien sûr, je suis également reconnaissant envers Iris. Elle est venue me voir dans un très bon endroit."

Sora, Luna et Iris sont venus en renfort.

Vraiment fiable.

Cela fonctionnera probablement d’une manière ou d’une autre.

« Qu'en est-il des personnes qui ont été capturées ?

"Ne vous inquiétez pas. Nous nous sommes téléportés dans un endroit sûr... dans les buissons près de l'endroit où nous avons atterri."

« Cela a pris du temps parce que c'était loin, mais... »

"Nous avons eu un mauvais pressentiment, alors nous sommes rentrés en toute hâte."

"Je vois"

Cela pourrait fonctionner d'une manière ou d'une autre.

Il y a de l'espoir.

"Rain-sama. Qu'est-ce que cela signifie ? Si je ne me trompe pas, je pense que c'est l'un des Quatre Rois Célestes... ?"

"...J'expliquerai les détails plus tard. Pour l'instant, nous allons nous sortir de cette situation difficile."

"Je comprends."

Iris jette un coup d'œil à Yunia et Annie.

"Ça va être dur s'il y a un enfant avec nous. Faisons de l'évacuation notre priorité absolue."

"On comprend vite et c'est utile."

"Héhé, j'appartiens à Rain-sama."

J'aimerais que vous arrêtiez de dire des choses qui pourraient provoquer des malentendus...

"Allons-y!"

""Oh!!!""