Chapitre 426: Chapitre 426 (FR)

"Cet humain... est le genre d'imbécile que je connais bien, avec un cœur arrogant qui refuse de se regarder. Tout le monde, ne vous retenez pas. Brûlez-le jusqu'au sol !"

Au signal d'Elfin-san, plusieurs membres de la tribu du Phénix ont invoqué des flammes féroces.

Lorsque Kanade voit cela et que sa queue brûle, il se retire précipitamment au bord de la pièce.

Leanne, quant à elle, souriait confortablement.

Quelle que soit la quantité de magie que vous pouvez utiliser sans chanter, il existe toujours une énorme différence de puissance par rapport aux espèces les plus puissantes.

Si vous y réfléchissez normalement, vous serez probablement brûlé par les flammes du Clan Phénix.

Malgré cela, Leanne ne montre même aucun signe d’effroi.

Ils exécutent leur magie avec confiance, comme s’ils disaient qu’il n’y avait aucune différence dans leur force.

Quatre murs de glace apparurent, comme pour arrêter la violente tempête de flammes.

Ils se tiennent autour de Lean et attrapent les flammes telles des sentinelles protégeant leur maître.

"Pensez-vous que la flamme de notre tribu phénix puisse être arrêtée par un jeu aussi enfantin ?"

« D’un autre côté, penses-tu que tu peux pénétrer ma magie en jouant avec le feu comme ça ?

La personne à qui souriait la déesse de la victoire était Lean.

Le mur de glace ne s'est pas brisé même face aux flammes intenses et s'est dressé aussi solidement qu'une montagne, protégeant son maître, Leen.

Cela ne s'arrête pas là.

Le mur de glace s'est fissuré et a été divisé en seize parties égales.

Le bloc de glace flotte légèrement dans les airs, comme s'il avait sa propre volonté, puis est éjecté à grande vitesse.

Cela semble familier.

C’est le « Amas de Glace » magique intermédiaire.

Un sort qui projette des blocs de glace de la taille d'un poing comme des flèches à grande vitesse.

Cependant, ce qui se présentait sous mes yeux était complètement différent.

Non seulement il avait la taille d’un poing, mais il était aussi plus gros qu’un visage.

Pas un, mais soixante-quatre.

La tribu Phoenix a tenté de le bloquer à la hâte, mais elle ne s'attendait probablement pas à une contre-attaque en premier lieu.

Je suppose qu'il pensait pouvoir le brûler du premier coup.

Par conséquent, sa défense et son évasion ont été retardées et il a fini par être touché par le bloc de glace.

Des cris ont été entendus de partout et plusieurs membres de la tribu Phoenix sont tombés.

Certains des blessés légers ont pu se relever immédiatement, tandis que d'autres ont été grièvement blessés et n'ont pas pu se relever, poussant des cris d'agonie.

"Si vous avez des blessures mineures, reculez avec les blessés graves ! Soignez-les immédiatement !"

"Oui, oui."

Il aurait dû être inattendu qu'il soit attaqué par Lean, mais Elfin-san ne s'est pas énervé et a immédiatement donné des instructions précises.

Comme prévu, il y a quelque chose à dire simplement en étant le chef.

"Humains ! Vous devriez regretter d'avoir blessé vos amis et de m'avoir mis en colère !!!"

"C'est vous qui êtes intervenu en premier, n'est-ce pas ? J'agissais juste en état de légitime défense, n'est-ce pas ?"

"Ne réduisez pas votre bouche…!"

"D-Kara-Ra, c'est mon tour cette fois, non ?"

Leanne sourit, un sourire malicieux sur le visage.

Sa main brille faiblement.

"M. Elfin !!!"

"Quoi!?"

J'ai ressenti un mauvais pressentiment et je me suis immédiatement déplacé devant Elfin-san.

Elfin-san essaie de dire quelque chose, mais je n'ai pas le temps d'écouter pour le moment.

« Création de matière ! »

Il a construit un mur de pierre comme bouclier.

"Manipulation de la gravité !"

Je ne sais pas si un mur de pierre seul suffira.

J’ai donc créé un champ de force encore plus répulsif entre moi et Lean.

Immédiatement après, une tempête de destruction éclate.

"Boom!"

D'une voix taquine, une grande quantité de pouvoir magique fut libérée des mains de Lean.

Cela aussi, c'est de la magie que j'ai déjà vue.

Invoque une bête mythique d'un autre monde et disperse un énorme coup de foudre.

Super magique « Ixion Blast ».

"Fermez-la…!?"

Comment pouvaient-ils donner l’impression qu’ils visaient Elfin-san, mais ensuite cibler tout le monde ici ?

Avant de pouvoir regretter son erreur de jugement, Shiden courut à travers la pièce.

"Hmm!"

Nina crée un grand trou sous-spatial pour se protéger, ainsi que Rifa, Kanade et Finia à côté d'elle, des coups de foudre.

Cependant, cela semble être la limite, et je n'arrive même pas à joindre Chiffon qui est un peu loin.

Quant à la mousseline,

« Sakura-san ! »

Au lieu de se mettre en premier, il s'inquiéta pour Sakura, qui était près de Leanne, et se précipita dehors.

Il protège Sakura avec son dos et fait face à la foudre imminente.

"Gigavolt !!!"

Un coup de foudre pour un coup de foudre.

La magie qui fut libérée de toutes ses forces réussit d'une manière ou d'une autre à intercepter Shiden.

Il ne s’agit toutefois que d’une mesure temporaire.

Une nouvelle attaque éclair est née, et elle cible Chiffon et Sakura comme pour les emmêler.

"Putain... ça y est !"

"Merci d'avoir protégé Sakura."

"image?"

Shigure est celui qui a sauvé les deux de leur situation difficile.

Armé d'un esprit combatif, il sauve Chiffon et Sakura grâce à sa grande maniabilité particulière et échappe à la foudre.

"Argh !"

Elfin-san et moi avons également été frappés par la foudre.

Le mur de pierre a résisté pendant environ 10 secondes, puis il a atteint sa limite et s'est brisé.

Le seul bouclier qui reste est le champ de répulsion.

Bien que le mur de gravité ait bloqué l’impact de la foudre, il a commencé à s’éroder petit à petit en raison de sa force.

Bien qu’il ait rapidement injecté son pouvoir magique et l’ait renforcé, il n’a pas pu résister à la force féroce.

Il est progressivement poussé vers le bas et l'effondrement du champ de force répulsive approche.

"Monter!"

M. Elfin crée des flammes et intercepte Shiden.

"M. Elfin !?"

« Faites de votre mieux et soyez patient ! »

"Oui...!"

J’avais l’impression d’être encouragé et je me sentais plein d’énergie.

Pensant que c'était quelque chose que je pouvais abandonner, j'y ai ajouté plus de magie et j'ai perfectionné le bouclier anti-gravité.

Je vais juste dissiper tous les coups de foudre.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Le coup de foudre s'apaise bientôt.

Même si nous avons pu l'empêcher...

"Ugh, ahhh... mon corps brûle..."

"Merde... attends, Iroh. Maintenant, traitement..."

De plus, plusieurs membres de la tribu Phoenix ont été blessés.

Quand Leanne a vu cela, elle a ri avec beaucoup d'amusement.

"Ahaha, ahahaha...Ahahahahahahaha !!! Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est !? Ce pouvoir est vraiment incroyable ! Non seulement vous pouvez utiliser la super magie, mais vous pouvez également l'activer facilement sans chanter. De plus, sa puissance est supérieure à celle du type le plus fort. Personne ne peut y résister ! Ahahahahahaha, l'avez-vous vu ! C'est mon pouvoir, je suis le grand sorcier Lean !"