Chapitre 546: Chapitre 546 (FR)

"..."

Les yeux d'Altera s'écarquillèrent de surprise...

"image?"

Puis il pencha la tête.

Son expression était pleine de questions, comme s'il ne comprenait pas.

"Hmm... et maintenant ?"

«J'ai dit non, n'est-ce pas?»

Une fois de plus, Yuuki dit non à l'invitation d'Altera.

Je regarde également Altera et lui montre que je n'accepterai pas son invitation.

"Eh, qu'est-ce que c'est ? Je ne comprends pas. Comment ça, tu refuses mon invitation ? Même si tu es humain, tu es tellement arrogant !"

"Je suis vraiment curieux de savoir pourquoi vous pensiez que nous accepterions l'invitation."

"Je suis désolé, mais nous ne vendrons pas nos âmes aux démons. Jusqu'au bout..."

"Combattez-vous!"

Dans un sens, c'est comme une déclaration de guerre.

Je ne laisserai pas Altera faire ce qu'elle veut.

Écrasez cette ambition.

Une fois de plus, nous les avons confrontés à nos intentions.

"…Hmm."

Le sourire disparut du visage d'Altera et ses yeux devinrent de plus en plus froids.

La pression augmente et l'air grince.

"Je vois, tu as refusé mon invitation. Même si j'ai prêté attention à toi... Ah, c'est pour ça que les humains sont stupides. La seule façon de survivre est de se donner un coup de pied. Tu es vraiment stupide."

"Ce n'est pas le cas."

« Que veux-tu dire ? Pensez-vous vraiment que vous pouvez vous échapper dans cette situation ?

"Non, je suis sûr que c'est impossible."

"Je vois. Je suppose que tu comprends ça. Tu es un idiot, mais tu sembles être capable de réfléchir."

"Vous ne pourrez pas vous échapper, mais si c'est le cas, battez simplement l'ennemi."

"..."

"Je vais te vaincre et te laisser percer."

En le mettant en mots, j’ai pris une nouvelle détermination.

Altera a profané l'âme de Ruie.

Il a joué avec la vie de Gray.

Et cela a fait du mal à beaucoup de gens.

Je ne pourrai jamais te pardonner.

C’est l’ennemi que nous devons vaincre ici et maintenant.

"...Aha"

Comme béant...

Altera eut un sourire déformé.

"Ahaha, ahahahahaha !!!"

Riez en vous tenant le ventre.

Riez jusqu'à pleurer.

"Tue-moi ? Un humain ? Moi ? Haha, non, non, kyahahahahaha ! C'est quoi cette blague ? C'est trop drôle. Hahahaha, je ris tellement que je crois que je vais faire quelque chose !"

Un moment de rire,

"...Ne te laisse pas emporter, d'accord ?"

Les rires se sont soudainement arrêtés et les intentions meurtrières ont commencé à déborder.

L'intention meurtrière était si forte que j'ai ressenti une pression et j'ai commencé à transpirer.

Des flammes dansaient depuis les pieds d'Altera et enveloppaient son petit corps.

C'est l'armure qui la protège et la lame qui transperce ses ennemis.

Couvrez tout votre corps de flammes et préparez-vous.

Cela peut paraître étrange de dire que nous étions en sécurité... mais nous avons réussi à attirer Altera sur la ligne de front.

Un autre ennemi gênant a été ajouté...

Cependant, si vous la battez, vous pourrez immédiatement surmonter la situation actuelle.

"Je vais te tuer. Je vais te brûler jusqu'au sol, ne laissant aucun os derrière moi."

Altera étend sa paume vers le haut...

À partir de là, mon Dieu ! Des flammes pourpres montèrent en flèche.

« Reese-chan et les autres, restez là, d'accord ? C'est ma proie.

"Je comprends. Cependant, la force de l'ennemi est considérable..."

"C'est bon, c'est bon. Comme le dit Reese-chan, même si cette personne a ce sang, ce sont toujours des humains après tout. Les petits alevins sont des petits alevins. En plus..."

Les flammes ont continué à grossir et la température ambiante a augmenté rapidement.

"J'y vais sérieusement."

La couleur des yeux d'Altera change.

cramoisi.

teint en rouge ardent.

"Alors ne t'inquiète pas. Reese-chan et les autres feront attention à ne pas les laisser s'échapper."

"Oui, s'il vous plaît, laissez-moi faire. Si Altera-sama est sérieux, nous ne serons pas là... nous nous concentrerons sur le blocage de la voie de sortie."

"Oui, s'il te plaît. Reese-chan."

J'entends toujours le nom de Reese...

Est-ce que cette démone est la Reese dont Iris m'a parlé ?

Si tel est le cas, j'aimerais vous demander un certain nombre de choses.

À propos d'Arios et Monica.

Je me demande à quoi servent les différentes choses qui se passent dans les coulisses... et ainsi de suite.

juste……

Je ne pense pas avoir le temps de penser à la location pour le moment.

Si vous ne vous concentrez pas sur Altera, vous serez probablement vaincu en un instant.

« Yuuki... tu peux faire de ton mieux encore un peu, n'est-ce pas ?

"Bien sûr. Je pense que nous pouvons tout faire avec Rain."

"Merci, tu es très fiable. Je suis vraiment content que Yuuki soit avec moi."

"C'est ma réplique."

Dans des moments comme celui-ci, nous rions les uns avec les autres.

Une bataille meurtrière commence immédiatement, mais il n'y a aucun sentiment de tristesse ou de peur.

Comme l'a dit Yuuki, tant que nous sommes ensemble, nous pouvons tout faire.

Il n’y a aucun souhait qui ne puisse être exaucé, aucun ennemi qui ne puisse être vaincu.

Oui... tu peux tout faire !

"Je n'aime pas ça, je n'aime pas ça... Je n'aime vraiment pas que tu puisses rire devant moi quand je suis sérieux ! Tu devrais pleurer, crier, avoir peur et implorer pathétiquement pour ta vie !"

"Je ne te céderai pas."

"Ah... déjà ! Tu es tellement effronté, effronté, effronté !!!"

Dun dun dun, Altera piétine le sol.

À chaque fois, le sol craquait et la terre tremblait légèrement.

Quelle puissance !

Elle ressemble à une jeune fille, mais...

Sa puissance dépasse largement celle du Gigabrand.

J'ai entendu dire qu'il semble y avoir une hiérarchie entre les Quatre Rois Célestes lorsque j'étais dans la Fête des Héros...

Altera est probablement le numéro un ou deux.

J’ai ressenti tellement de puissance et de pression.

"Brûlez-le !!!"

Altera, dont tout le corps est couvert de flammes, commence à attaquer...

La bataille a commencé.