Chapitre 1073: Chapitre 1073 (FR)

Après avoir trié les informations à la maison, je suis ressorti dehors.

Puis, guidé par Chiffon, rendez-vous à l'agence Horizon Knights.

"Ravi de vous voir tous les deux. Bienvenue."

Stella m'a accueilli avec le sourire.

Détester?

Vous avez parlé d'obtenir des informations, mais pouvez-vous les obtenir auprès des Chevaliers ?

"Bonjour. Je m'appelle Chiffon."

"Ah, j'ai entendu ce que tu as dit. C'est un honneur de te rencontrer."

"vous êtes les bienvenus"

Les deux se serrent la main.

À bien y penser, était-ce la première fois que nous nous rencontrions ?

"Alors, à propos de ça..."

"Oh, par ici."

Cette fois, Stella vous guidera jusqu'à l'arrière de la Branche des Chevaliers.

Franchissez la porte fortement gardée.

Descendez au sous-sol.

Une prison où sont détenus les criminels.

Est-ce là que vous rassemblez des informations ?

Même si cela semble étrange, il n’y a rien de mal à ce qu’ils font tous les deux.

J’ai ravalé mes doutes pour le moment et je l’ai tranquillement suivi.

"Ici."

Après avoir marché un peu plus loin, j'ai été conduit à une porte encore plus sécurisée.

Ce n'est pas seulement une construction robuste.

Il semble également être verrouillé comme par magie.

Est-ce que même les pires criminels y sont détenus ?

"Merci. Stella..."

"Je t'accompagnerai aussi."

"Ouais. Je me demande si ça aiderait si tu faisais ça ?"

"D'accord. Alors... s'il te plaît."

Stella appela le chevalier de garde.

Le chevalier de garde salue, puis déverrouille les portes une à une.

C'est si strict qu'il faut environ cinq minutes pour le déverrouiller.

"allons-y"

Entrez d’abord dans la pièce avec Stella.

Il fait si sombre à l'intérieur qu'on ne peut pas faire la différence à moins de s'en approcher.

Bien sûr, il n'y a pas de fenêtres.

Cependant, un évent extrêmement petit a été créé.

Une prison solide est installée tout comme la porte.

Il y avait un homme parmi eux.

"Hmm... ça fait un moment que je n'ai pas eu d'invité."

Le vieil homme dit d'une manière si détendue qu'il est difficile de croire qu'il est coincé dans un endroit comme celui-ci.

À en juger par ses cheveux gris et sa longue barbe, il doit avoir un certain âge.

Comme vous pouvez le voir sur ses vêtements, son corps est très mince...

Cependant, je me sens étrangement puissant.

Ce n'est pas qu'elle soit simplement mince, mais c'est peut-être le résultat du fait d'avoir pressé autant de chair inutile que possible.

En fait, j'ai ressenti une forte pression de la part de ce vieil homme.

Stella s'avance.

"Je m'appelle Stella, la commandante de la branche Horizon Knights. Je suis sûr que c'est Raul Lazna, n'est-ce pas ?"

"Hmm, tu as raison. Voici Raul Lazna, connu sous le nom de Grand Voleur Fantôme."

» dit fièrement le vieil homme.

Grand voleur fantôme ?

Je n'en ai jamais entendu parler...

"...Cette personne est le voleur fantôme qui a fait sensation dans la capitale royale il y a plus de 50 ans."

Chiffon me l'a dit doucement.

"Voleur fantôme...?"

"Ouais. Il n'y a rien que Raul Lazna ne puisse voler... Il s'en est vanté, et en fait, il a apparemment tout volé."

Commencer avec de l'argent simple...

Armes spéciales et outils magiques strictement conservés.

Ou des informations confidentielles que seuls les plus hauts échelons du pays connaissent.

On dit qu'il a parfois volé le cœur des gens et obtenu un énorme soutien.

On dirait qu'il a joué avec le pays et le monde comme ça...

Il n’est pas possible que le pays reste silencieux après qu’une telle chose se soit produite.

Le pays tout entier va bouger, et une opération à grande échelle qui impliquera le monde entier se déroule...

Et d’une manière ou d’une autre, ils ont réussi à arrêter Raul Lazna.

Depuis, il est placé sous stricte sécurité et surveillance.

Comme prévu, Raul Lazna est sous stricte surveillance et ne peut pas lui voler sa propre liberté...

Jusqu'à maintenant.

"Tu es une personne tellement incroyable..."

"C'est comme une légende vivante, connue uniquement des connaisseurs. Je ne connais pas non plus les détails, mais à l'époque, tout était à la merci de cette seule personne."

"C'est comme quelque chose que j'aimerais voir, mais c'est comme un cauchemar... c'est ça ?"

Pourquoi une personne aussi scandaleuse a-t-elle rejoint Horizon ?