Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

J'étais allongé sur le dos... et je me suis réveillé lentement.

"?"

Où est-ce ?

Je comprends que la pièce...

Cependant, il n’y a aucun éclairage.

La fenêtre était ouverte et la lumière de la lune pénétrait à flots, illuminant légèrement la pièce.

J'ai vu des meubles alignés avec des décorations scintillantes.

A cela s'ajoutent des œuvres d'art telles que des peintures et des sculptures.

Il était également décoré d'épées et d'armures.

Est-ce que cela ressemble à la chambre d'un aristocrate humain ?

Cependant, je ne sens aucun signe de personne.

Pour être plus précis, je ne ressens aucun sentiment de vie.

Pourquoi un endroit comme celui-ci ?

En me demandant, j'ai essayé de me réveiller...

"Euh... ah !?"

J'ai ressenti une douleur intense dans tout mon corps.

Je ne peux m'empêcher de pousser un cri.

"Hah, hein..."

Je ne pouvais plus supporter la douleur et je me suis retrouvée à nouveau allongée sur le sol.

À quoi ressemble la douleur maintenant... ?

"Il vaut mieux ne pas trop se pousser."

Une voix retentit soudain.

Il ne devait y avoir aucun signe d'humains dans cette pièce... ?

J'ai ignoré la douleur et me suis forcé à m'asseoir.

Et quand je regarde en arrière...

Il y avait là une femme.

"Oh. Es-tu capable de te lever maintenant ? Comme prévu."

La femme est-elle dans la vingtaine ?

Il est grand et a un corps bien défini.

Elle portait des vêtements révélateurs comme si elle vendait son corps.

Et... ce qui attire vraiment l'attention, ce sont ces yeux.

Les yeux rouges comme du sang.

Quand je le regarde, j'ai l'impression que je ne peux m'empêcher d'être aspiré...

J'ai eu une sensation tellement étrange.

"Tu n'es... pas humain, n'est-ce pas ?"

"C'est exact. Vous comprenez bien, n'est-ce pas ?"

"Parce qu'il n'y avait pas l'odeur que je déteste."

Une fois que j'ai pu me lever, mon corps s'est habitué à la douleur.

Ce n'est pas si grave que tu ne puisses pas bouger.

Cependant, je suis toujours obligé de bouger, et ça fait toujours mal...

Ne voulant pas montrer ma faiblesse à cette femme, je me suis forcé à me lever.

"Il vaut mieux ne pas en faire trop."

La femme a dit cela comme si elle avait jeté un coup d’œil dans mon cœur.

"C'est douloureux de rester debout, n'est-ce pas ? S'il te plaît, asseyez-vous là-bas."

"..."

Essayez de comprendre le vrai sens des paroles de la femme.

Mais je n'ai pas compris.

La femme semble vraiment inquiète pour moi...

En même temps, j’avais l’impression d’observer jusqu’où il pouvait se déplacer.

"... Alors, s'il vous plaît, croyez-moi sur parole."

Cela ne sert à rien d’essayer d’être dur si vous l’avez déjà découvert.

De plus, c'était en fait une partie difficile, alors je me suis assis docilement.

"Alors... qui es-tu ? Cette odeur n'est pas humaine... c'est démoniaque, non ?"

"Oh. Tu comprends ça ?"

"Je comprends. S'il te plaît, ne me lèche pas trop."

"Hehe... Je suis désolé. Je n'avais pas cette intention, mais il semble que j'ai fini par essayer quelque chose comme ça sans m'en rendre compte."

Qu'en penses-tu?

Je suis sûr que cette femme ment comme elle respire.

On pouvait se demander à quel point c'était fiable.

"Je m'appelle Reese. Je suis un démon."

"Vous l'admettez honnêtement."

"Ça ne sert à rien de le cacher."

"C'est bien que tu sois honnête, mais... est-il acceptable d'admettre que tu es un démon ? Les démons ne sont-ils pas l'ennemi naturel de tous les êtres vivants ?"

"Oui, mais... tu es différent, n'est-ce pas ?"

"..."

"Je suis sûr que toi et moi pouvons construire une bonne relation. C'est pourquoi j'ai honnêtement révélé que j'étais un démon."

"... Qu'est-ce que tu attends ?"

"Rien maintenant."

La femme a ri.

Je suppose qu'il utilise la magie pour se déguiser en humain...

Son sourire était si malicieux qu'il était difficile de croire qu'il était humain.

"Pourquoi m'as-tu aidé ?"

Il ne fait presque aucun doute que cette femme m’a aidé.

Mais je ne comprends pas son but.

A l’origine, les démons étaient censés être nos ennemis naturels…

"Je pensais te repérer."

"Scout ? Veux-tu que je devienne le serviteur d'un démon ?"

"Hmm, c'est un peu différent. Je ne peux pas traiter quelqu'un d'aussi talentueux que toi comme un pion. Je veux nouer une relation de coopération."

"Coopération... hé"

Est-il vraiment acceptable de faire confiance aux démons ?

Des questions se posent, mais...

Mais c'est vrai qu'on m'a aidé.

Peut-être que je pourrais écouter un peu votre histoire.

"Je regardais tout ça en secret, mais... non, je ne m'y attendais pas. J'ai été surpris qu'un simple humain puisse te vaincre. J'ai été tellement surpris qu'il était trop tard pour t'aider. J'ai failli te tuer en juste une seconde."

"Est-ce que tu regardais?"

"C'est parfait. Sinon, je ne pourrai pas t'aider en temps opportun."

"...C'est de mauvais goût."

"Si je t'ai mis mal à l'aise, je m'excuse."

La femme s’inclina formellement.

"Euh... ça suffit. A part ça, que veux-tu que je fasse ?"

"Alors, c'est..."

"Etes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas nous donner de réponse à moins que nous établissions une relation de coopération ? Avec ce genre d'attitude, nous ne serons pas non plus en mesure de répondre à ce que nous allons faire."

"Hmm."

"Dites-moi d'abord votre objectif. Parlons-en ensuite."

"...C'est très bien."

La femme rit encore.

Cette fois, c'était un sourire maniaque.

« Savons-nous quel est le but des démons ?

"Vous n'avez pas d'objectifs individuels, n'est-ce pas ? Si je vous force à le faire, vous obéirez au Roi Démon. C'est le but de vous, les démons."

"C'est exact. Nous agissons pour réaliser les souhaits du Roi Démon sous les ordres du Roi Démon. Et le but du Roi Démon est... l'éradication de l'humanité. Non, l'incinération. C'est notre priorité numéro un."

"Je sais que."

"Cependant, le Roi Démon actuel est dans un état dormant et ne maintient pas une conscience appropriée. Par conséquent, nous ne sommes activement impliqués dans aucune activité. S'il bouge tout seul, il peut se mettre en colère plus tard. En fait, il y a eu des cas de cela dans le passé. Eh bien, s'il ne s'agit que d'un acte de violence léger, ce n'est pas un problème... mais après tout, il est interdit de faire des mouvements majeurs. "

"C'est une histoire intéressante."

"C'est juste."

Une femme... Reese rit.

"Je suis videur. Quand on me dit que ce n'est pas bon d'essayer, je veux l'essayer. Parce que je ne sais pas quand le Seigneur Démon se réveillera. N'est-ce pas ennuyeux d'attendre que cela se produise ? C'est pourquoi je veux jouer."

"Donc...?"

"J'ai dit que je voulais jouer, mais je ne suis pas si fort. Si j'étais seul, je serais facilement vaincu. C'est pourquoi j'ai besoin d'amis forts. C'est pourquoi j'ai jeté mon dévolu sur toi."

"..."

"En tant que démon, mon objectif est le même que celui du roi démon. Tuer des humains. À cet égard, n'avons-nous pas les mêmes intérêts ?"

"c'est……"

Pour une raison quelconque, je n'ai pas pu répondre tout de suite.

Je déteste les humains.

C'est l'objet d'une vengeance.

Cependant, l'image de cette personne me vient à l'esprit...

Je ne me suis jamais senti aussi passionné qu'avant.

"Eh bien, la première priorité est de panser vos blessures. Vous n'êtes pas obligé de répondre tout de suite. S'il vous plaît, prenez votre temps pour l'instant."

Alors, sur ce, Reese a disparu dans l'obscurité.

Resté seul, j'ai posé doucement ma main sur ma poitrine.

"Si j'accepte l'invitation de cette femme, je peux continuer ma vengeance... Mais pourquoi ne suis-je pas content ? Quelque chose a changé en moi ? Si c'est le cas, alors c'est Rain-sama..."

Je me dirigeai vers la fenêtre et regardai mon reflet dans la vitre.

"Qu'est-ce que tu veux faire... Iris ?"