Chapitre 902: Chapitre 902 (FR)

L'amulette est terminée et la production en série, y compris les pièces de rechange, est également terminée.

Le lendemain.

Rain et les autres se préparent à marcher sur le château du roi démon.

Réapprovisionnement en armes, outils, etc.

Non seulement cela, mais prenez également des dispositions pour l'eau et la nourriture en prévision d'activités à long terme.

Réunion stratégique.

Au lieu d’un seul plan, élaborez plusieurs plans en cas d’urgence.

La pluie et les démons ne font plus qu'un...

Nous avancions, main dans la main, vers le même objectif.

C’était ce que Reinhard recherchait un jour.

mais……

Même quand Reinhard regarde cette scène maintenant, il ne pense à rien.

Je ne ressens rien.

Son cœur est déjà gelé et il s’est fixé un objectif inébranlable.

――――――――――

"D'accord, c'est l'endroit !"

Kanade finit de porter ses bagages et sourit.

Je ne comprends pas les choses difficiles comme les réunions stratégiques.

J'ai donc décidé de l'aider à se préparer pour la bataille décisive de demain.

Après avoir transporté de la nourriture, de l’eau et d’autres marchandises, le travail est terminé.

Il ne reste plus qu'à se reposer et préparer demain.

"Content de te revoir."

De retour à l'auberge, j'ai été accueilli par Kohane.

Quand j'ai regardé à l'intérieur de la pièce, tous mes amis étaient là, à l'exception de Rain.

"Est-ce tout ce que nous pouvons faire?"

"Hmm... que se passe-t-il ?"

"S'il vous plaît, comprenez bien le processus. Il n'y a rien que Sora et les autres puissent faire. Il ne reste plus qu'à attendre demain."

"Dis, bien."

Il faisait sombre devant la fenêtre et le soleil s'était déjà couché.

Cependant, il est encore trop tôt pour dormir.

En plus de cela, j'étais aussi nerveux et je n'arrivais pas à m'endormir.

"J'ai fabriqué l'amulette... mais est-ce que ça marchera demain ?"

dit Raiha anxieusement.

Les ailes sur son dos battaient sans cesse.

"Je ferai de mon mieux ! Méchant, boum !"

"Sakura-chan, euh... il n'y a pas vraiment de mauvaises personnes cette fois...?"

"c'était……"

Le Roi Démon doit être arrêté, mais il n'est pas un ennemi.

Une victime, pour ainsi dire.

Rain doit conclure un contrat, arrêter le déchaînement et aider.

Il en va de même pour les démons influencés par le Roi Démon.

Il a perdu le sens de lui-même et n’est plus qu’un pion de combat.

Il faut que ça s'arrête.

Les démons purs et durs auraient pu vouloir la guerre même s'ils n'étaient pas influencés par le roi démon, mais...

Ça y est, c'est ça.

Après tout, je dois aider.

Sinon, il serait impossible de conclure la paix après avoir résolu le problème du Roi Démon.

"Je vais essayer de ne pas te blesser autant que possible."

"Si vous souhaitez un piège à capturer ou une arme non mortelle, faites-le-moi savoir. Je peux facilement l'obtenir en utilisant ma magie."

"Je suis présomptueux, mais j'ai une arme comme celle-là, alors si tu en as besoin."

"Oh. Quel genre d'arme as-tu, Kohane-san ?"

"Nous avons des balles en caoutchouc, des pistolets Taser, etc."

"Gomu ? Teaser ? Nyan ?"

"Eh bien, je vais arrêter. Ce n'est pas que je ne fais pas confiance aux armes dont disposent ces deux-là, mais je suis surtout habitué à me battre avec mes poings."

« Nouveau… parent. »

"Qui !? Qui a appris ces mots à Nina !?"

Tania se met en colère et ses amis rient.

Demain, c'est la bataille finale.

Une bataille se déroule pour l'avenir de l'humanité et des démons.

Cependant, ils n’éprouvent aucun sentiment de tristesse.

Je ne suis pas non plus désespéré.

Il semblait confiant dans la victoire.

Pourquoi?

La réponse est simple.

Parce que leur maître a dit : « Je vais y veiller ».

Ensuite, nous devons simplement croire au Seigneur.

Aussi difficile que cela puisse être, nous y croyons.

Indépendamment des contrats ou quelque chose comme ça.

Parce que je fais confiance du fond du cœur à la personne nommée Rain Shroud et que j'ai de la bonne volonté envers lui...

C'est pourquoi je le crois.

C'est la source de leur pouvoir.