Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

"Bonjour"

"Oh, n'est-ce pas Rain ?"

Quand je suis entré dans le magasin, Gantz, qui lisait un livre, m'a regardé et m'a fait un sourire amical.

Cela fait un moment que je n'ai pas visité le magasin de Gantz...

Beaucoup de choses ont changé par rapport à avant.

Premièrement, la gamme de produits du magasin a changé.

Auparavant, les armes étaient alignées uniquement pour leur apparence, mais désormais, seules les armes reconnaissables d'un coup d'œil comme des armes professionnelles sont alignées.

De plus, l'attitude de Gantz était devenue quelque peu douce.

Plus facile à approcher qu’avant.

Grâce à l'incident qui s'est produit auparavant, j'ai pu changer beaucoup de choses.

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ? As-tu besoin d'autre chose ?"

"Non. J'aimerais demander que Narukami et Kamui soient entretenus. À bien y penser, ils ne les ont jamais fait entretenir... et ils ont été pas mal surutilisés. Je voulais que vous jetiez un oeil à une chose par ici."

"Je vois. Hé, tu peux me montrer ?"

J'ai donné Narukami et Kamui à Gantz.

"Hmm, eh bien... c'est encore une fois."

Gantz avait l’air amer.

"Euh... y a-t-il un problème ?"

"C'est un gros problème. Je les ai fabriqués pour qu'ils ne se cassent pas même si je le faisais un peu... mais ils sont tous les deux extrêmement usés. Comment diable dois-je les utiliser pour que cela se produise ?"

"Euh..."

Mais je ne me souviens pas avoir été traité aussi durement.

Cependant, combattre les démons, combattre Suzu-san, combattre Iris...

... J'ai réalisé que je l'avais géré de manière assez brutale.

« Cela prendra environ une semaine, mais est-ce que ça va ? »

"Oh, c'est bon. S'il te plaît."

"Cette tâche m'a été confiée. Je veillerai à la maintenir comme neuve. D'ailleurs..."

Le regard de Gantz se tourne vers moi.

Pour être plus précis, il vise la bouilloire que je tiens à la main.

"Qu'est-ce que c'est que cette bouilloire ?"

"Ah, c'est..."

Alors que j'allais l'expliquer, une bouffée de fumée s'est échappée, et au même moment Tina est apparue.

"C'est ma maison."

"Quoi... T-tu es un fantôme ?"

"Mon vieux, c'est un plaisir de te rencontrer, n'est-ce pas ? Je m'appelle Tina Holly. Je m'occupe du mari de Rain. Enchanté de te rencontrer."

"...Êtes-vous devenu capable d'obéir non seulement aux espèces les plus fortes, mais aussi aux fantômes ?"

"Eh bien, beaucoup de choses se sont produites."

Il a répondu au regard choqué de Gantz par un sourire ironique.

Expliquez brièvement comment vous avez rencontré Tina et avez fini par signer un contrat...

Alors venons-en au fait.

" Venons-en au sujet principal... Y a-t-il quelque chose qui pourrait rentrer dans le corps de Tina ? "

"Ouais ? Est-ce le corps d'une fille fantôme ?"

"Tina est un fantôme, donc elle ne peut pas sortir pendant la journée. La seule façon pour elle de sortir est de posséder des choses comme celle-ci. Donc, jusqu'à présent, elle a été possédée par une bouilloire... mais vous ne pensez pas que ce soit bien d'avoir une bouilloire pour toujours, n'est-ce pas ?"

"Je vois. Eh bien, c'est logique."

"Alors, est-ce que je peux faire quelque chose ?"

"Hmm... Cependant, je suis un artisan d'armures. Je n'ai rien d'autre que des armes..."

« C’est en prévision des compétences de Gantz. »

"Absolument... si tu me demandais ça, je ne pourrais pas refuser."

Tout en caressant la barbe sur son menton, Gantz fait un geste pensif pendant un moment.

Au bout d'un moment, j'ai ouvert la bouche.

"Hmm, eh bien... tu peux revenir dans une semaine ? Faisons quelque chose d'ici là."

"Merci, c'est utile."

"Eh bien, pour le bien des héros d'Horizon, je ferais quelque chose comme ça."

"S'il vous plaît, arrêtez d'être un héros..."

J’ai fait une grimace amère à Gantz, qui disait cela probablement exprès.

Tina nous regardait joyeusement.

――――――――――

...et une semaine plus tard.

"Bonjour"

"Ne me dérange pas."

Tina et moi avons de nouveau visité le magasin de Ganz.

Gantz n’est visible nulle part à l’intérieur du magasin.

Cependant, il a semblé nous remarquer immédiatement et est apparu de l'arrière.

"Oh, Rain et les autres. C'était juste."

Lorsque Gantz nous a reconnus, il a éliminé Narukami et Kamui.

"Tout d'abord, je dois les restituer. Ils ont été parfaitement entretenus, comme neufs."

"Merci, c'est utile."

" Quoi ? À partir de maintenant, si vous avez besoin de quelque chose, apportez-le-moi le plus tôt possible. En tant qu'artisan, je suis très heureux que vous utilisiez autant d'armes que j'ai fabriquées. "

Gantz sourit agréablement.

Je suppose que cela stimule l'esprit d'un artisan.

"Aussi, c'est pour la fille fantôme."

Ensuite, Gantz a sorti quelque chose.

"poupée……?"

Cela ressemblait à une petite poupée.

La taille est-elle plus grande que la paume de votre main ?

C'est une fabrication très élaborée, et ce n'est pas comme quelque chose avec lequel un enfant jouerait.

En plus, j'ai l'impression d'avoir vu cette poupée quelque part... ?

"Hmm ? C'est nous ?"

"Ah"

Quand Tina a dit ça, je m'en suis rendu compte.

Comme le dit Tina, cette poupée ressemblait à Tina.

Elle porte une tenue de femme de chambre, son visage lui ressemble exactement et c'est une Tina de taille minimale.

"Je pensais que c'était ton nouveau corps... qu'en penses-tu ?"

"Oh, est-ce mon nouveau corps?"

"C'est la dernière poupée de combat dans laquelle j'ai mis toute ma technologie. Non seulement elle a l'air bien, mais elle est également équipée de divers gadgets et peut même se battre."

"Oh♪"

Les yeux de Tina brillaient de mille feux.

Tu as l'air d'aimer ce genre de chose...

"C'est dommage que tu aies fait quelque chose comme ça. N'était-ce pas compliqué ?"

"Quoi ? Ce n'est pas une mauvaise idée de faire quelque chose comme ça de temps en temps. En plus, j'ai l'impression d'être testé en tant qu'artisan, donc je suis excité."

"Hahaha"

C’est une opinion très proche de celle de Gantz.

"Hé, je peux essayer de me déplacer dans ce corps tout de suite ?"

"Hmm. C'est quelque chose que j'ai fait pour vous, mademoiselle. N'hésitez pas à l'utiliser."

"Ookini"

L'apparence de Tina tremble...

Cela devient comme de la brume et est aspiré par la poupée.

et……

"...Oh ? Oh ? Ohhhhh..."

La poupée posée sur le bureau se lève rapidement.

Bougez vos membres pour vérifier la sensation de votre corps......

Sauter sur place, donner des coups de poing, émettre des sons... Tina joue joyeusement.

"C'est vraiment cool ! Ce n'est pas très différent de d'habitude, et je peux bouger mes bras et mes jambes comme je veux... Ah, c'est vraiment cool. Vraiment génial."

Tina n'arrête pas de dire : « Wow ! ».

Je suppose qu'il a vraiment aimé ça.

En voyant Tina comme ça, j'ai ressenti un peu de regret.

Même s'il n'y avait rien d'autre, j'étais possédé par la bouilloire jusqu'à présent...

N'y avait-il pas quelque chose d'un peu plus raisonnable ?

C'est quelque chose que je regrette maintenant.

"Oncle, allez!"

"Quoi, ça va. Rain est un invité de haut rang."

« Est-ce que ça veut dire que ça vaut quelque chose… ?

"Et ça?"

"...As-tu besoin de comprendre un peu plus ?"

"Hé, hé. C'est pour le bien de la jeune femme, non ? Mais qu'est-ce que tu vas faire pour ne pas être avare ?"

"Ah... je n'y peux rien si tu dis ça. D'accord, c'est bon."

Le prix proposé par Gantz n’était en aucun cas bon marché, mais...

Si tu me disais que c'était pour le bien de Tina, je ne pourrais pas discuter.

Eh bien, je parle de Gantz.

Ils ne vous arnaquent pas et, en fait, ils le rendent probablement moins cher.

En plus, j'avais fait un si joli corps pour Tina.

Je n'ai rien à dire à part être reconnaissant.

"Oh, oh. Ce corps est vraiment sympa. Hé, le mari de Rain. Que penses-tu de nous ?"

"Peu importe ce que tu dis..."

"Pas question. Je dois dire que c'est mignon."

C'est ce que je veux dire, mais appeler Tina, qui est une poupée, mignonne, cela semble être une mauvaise idée... ?

"Hé, le mari de Rain."

"Ouais?"

"Merci pour tout ce que tu fais pour moi♪"

J'ai été apaisé par le sourire de Tina.