Chapitre 552: Chapitre 552 (FR)

"Bouclier de gel"

Un bouclier de glace est apparu de nulle part et a bloqué les flammes d'Altera.

La personne qui a lancé ce sort était...

"M. Al !?"

"Concubine, viens!"

L’espace trembla et une porte de lumière se forma.

La personne qui est apparue de là était Al.

Je suppose qu'ils ont relié la porte ici depuis le village de la tribu des esprits...

Pourquoi diable ?

"Quoi, c'est si simple ?"

Al semble avoir senti mes doutes à travers son expression et parle fièrement.

"Il m'a demandé de faire quelque chose de petit. Il était vraiment inquiet pour Rain, alors il m'a demandé de lui faire savoir si quelque chose arrivait. Donc cette fois, je ne sais pas comment le dire, mais je gardais un œil sur lui."

"Surveillance..."

"Vous pouvez être rassuré. Je n'ai pas toujours vérifié les mouvements de Rain et des autres. Je ne savais pas grand-chose d'eux lorsque je plongeais dans les étranges ruines. Cependant, maintenant que je suis de nouveau au sol, je peux voir clairement et comprendre la situation."

« Je vois… Au fait, qu'est-ce que tu veux dire par tu m'as demandé de faire ça ?

Je suppose, ou plutôt, il n'y a pas d'autres candidats...

Je vais essayer de demander.

"Ces gars-là."

"Pluie!!!"

"Ouah"

Kanade fut le premier à sauter par la porte utilisée par la tribu des esprits.

Il m'a serré dans ses bras avec une telle force que je n'ai pas pu l'arrêter et je suis tombé.

"Rester..."

"Aww, désolé ? J'étais si heureux de rencontrer Rain, et j'ai juste..."

"Non, ça va. Je suis aussi heureux d'avoir rencontré Kanade."

"Pluie... tu es grièvement blessé !? Tu es couvert de blessures partout !? Hein ? Tu n'es pas blessé, juste les cicatrices ? Nyan...?"

Kanade eut l'air paniqué et s'éloigna de moi.

"Comme prévu, le mari de Rain est aussi imprudent que d'habitude."

"Hmm, c'est Rain."

"Haha, je peux comprendre quand tu dis ça."

Ensuite, Tina et Rifa sont apparues.

Tina est une version poupée et repose sur la tête de Rifa.

N'est-ce pas Nina ?

Juste au moment où je pensais à cela, Nina est apparue dans les bras de Nokia.

Le mode enfant gâté semble se poursuivre, et maintenant Tina ne peut plus se tenir au-dessus de la tête de Nina.

"Pluie... ça va ?"

"Je suis tellement blessé..."

"C'est bon d'une manière ou d'une autre. De plus, le fait que vous soyez venus tous les deux..."

"Je-je suis désolé, je suis désolé ! Je suis désolé d'être venu !"

"Sur!"

Finalement, Finia et Sakura apparurent.

"Piaa !? Rain-san et Yuuki-san sont également grièvement blessés... ah, ah, ah, que dois-je faire !? H-devrions-nous utiliser une trousse de premiers secours à un moment comme celui-ci !?"

"Ofu"

"Hein !? C'est vrai, Sakura-chan. Ce n'est pas une trousse de premiers secours, c'est d'abord une potion."

"Pourquoi?"

Tina commenta comme si elle ne pouvait pas le supporter.

"Je ne comprends pas pourquoi tu paniques, mais... après tout, tu es de la tribu des phénix, n'est-ce pas ? Écoute, j'aimerais que tu me guérisses avec ton fier pouvoir."

"O-ouais, c'est vrai ! Euh, euh... excuse-moi !"

Lorsque Finia lève la main, des flammes chaudes s'envolent.

C'est tout le contraire de la flamme d'Altera et elle est très douce.

Comme pour rembobiner le temps, les blessures de Yuuki et moi ont rapidement guéri.

Grâce à son contrat avec Finia, il était équipé d'une récupération automatique, mais comme il était plus attaqué que cela, il n'a pas pu récupérer complètement.

"H-qu'est-ce que tu penses de ça !?"

"Ouais... c'est parfait. Merci, Finia. Tu m'as vraiment aidé."

"Qu-qu'est-il arrivé à Himashi !? Huaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Lorsque je lui caresse la tête par réflexe, Finia devient rouge vif.

Cette fois, on dirait que ça va s'éteindre.

"pluie"

Kanade se tient devant moi.

Et puis il sourit.

"Désolé"

"Ouais... merci."

Je pensais que Yuuki et moi pouvions tout faire, mais je me suis corrigé.

Avec moi, Yuuki... et tout le monde, tout est possible.

Rien n'est impossible.

Absolument.

"... Hé, pourquoi es-tu sorti tout d'un coup ? Quoi ? Est-ce que tes sœurs envisagent de me gêner aussi ?"

Altera avait l'air très mécontente.

Comme pour le prouver, des flammes s'échappent parfois de son corps.

C'est une pression énorme.

Finia et d'autres sont sur le point de s'évanouir sous la pression des Quatre Rois Célestes devenus sérieux.

Mais, déterminé à ne pas céder, Kanade fit un pas en avant.

"Je vais te déranger."

"..."

"Pour être honnête, nous étions loin, donc je ne connais pas les détails... mais, tu sais ? Tu as fait quelque chose de terrible à Rain. Alors..."

Kanade lève le poing.

"C'est une raison suffisante pour se battre !"

Ensuite, tout le monde se prépara et passa en position de combat.

Bien que Finia ait guéri ses blessures, il n'a jamais retrouvé la force qu'il avait perdue.

Mes jambes sont lourdes comme du plomb et mes mains ne peuvent pas bouger librement.

néanmoins.

Mon cœur est étrangement léger.

C'est plus brillant que jamais...

Et maintenant, j’ai plus d’esprit combatif que jamais.

"Altera"

"……quoi?"

"Réglons l'affaire ici."

"Hmm, que se passe-t-il ? Dès que tes amis sont arrivés, tu es devenu tellement agressif. Ce n'est pas cool."

"Vous pouvez dire ce que vous voulez. Le moment où je peux montrer ma meilleure condition, c'est maintenant... quand je suis avec tout le monde. Je ne suis pas seul, mais quand je suis avec mes amis. C'est à ce moment-là que je peux tout donner."

"Ah... déjà..."

Altera serra les dents.

Le visage de la jolie fille a disparu, me regardant comme un démon.

"Les humains sont tellement ennuyeux ! Je vais les brûler !!!"

"Si vous le pouvez, essayez-le. Les vies et les péchés que vous avez piétinés jusqu'à présent... je les expierai avec mon corps !!!"