Chapitre 786: Chapitre 786 (FR)

Gile avait des doutes en regardant Rain et les autres lutter.

pourquoi se battent-ils ?

Allez-vous vous battre au point de risquer votre vie ?

Il dit qu'il ne peut pas pardonner le sacrifice.

Il dit qu’il est inacceptable de sacrifier 100 pour en sauver 10 000.

Quelle idée naïve.

Il n’existe aucun moyen d’éliminer les sacrifices sur le champ de bataille.

Il y aura toujours des sacrifices.

Jair n’a jamais pensé que c’était une bonne chose.

Il vaudrait mieux qu’aucune vie ne soit perdue.

juste……

Les sacrifices sont nécessaires pour accomplir une cause.

La douleur est nécessaire à la réforme.

Il n’existe pas de chimère selon laquelle vous pouvez obtenir ce que vous voulez sans payer pour cela.

Le sang doit couler.

C’est précisément parce qu’il a compris cela que Jair a adopté la ligne dure de la révolution.

Beaucoup de gens étaient d’accord.

Nous avons également gagné des supporters et des collaborateurs.

C'est pourquoi j'ai pu prendre l'épée comme ça.

J'ai pu me lever.

Et pourtant...

Pourquoi les héros gênent-ils ?

Et pourquoi les mouvements des chevaliers ralentissent-ils ?

"Est-ce que vous êtes vraiment d'accord avec ça?"

La pluie hurle sur le champ de bataille.

Balançant son épée, il bloque les attaques des chevaliers et exprime ses sentiments.

"Ils disent que les sacrifices ne peuvent pas être évités, mais les gens qui en subissent les conséquences ne sont-ils pas insupportables !? Ils ne peuvent pas l'accepter !? Les imposez-vous comme si on ne pouvait rien y faire !!!"

"Putain"

"Ceux qui sont au sommet ne devraient pas être ceux qui choisissent leur vie. Ce ne serait pas bien si nous reconnaissions le sacrifice. Surtout..."

Rain balance son épée.

Le chevalier a peur.

"Je ne peux pas suivre quelqu'un qui dit avoir besoin de douleur, mais qui ne ressent aucune douleur !!!"

Ces mots piquèrent un peu la poitrine de Jair.

Nous avons commencé une révolution pour l’avenir de notre pays.

Le sacrifice est inévitable.

On ne peut rien y faire pour que le sang coule.

Cependant, ce sont les gens qui ressentent réellement la douleur.

Ce sont les chevaliers qui combattent en première ligne.

Gyle ne saigne jamais.

On n’y peut rien.

Jair doit être le prochain leader.

Je dois connecter ma vie à la suivante.

C'est pourquoi je ne peux pas te laisser mourir ici.

C'est notre devoir et notre responsabilité.

mais.

N'est-ce pas une excuse ?

En fait, Gile ne saigne pas comme le dit Rain.

Je ne ressens aucune douleur.

il est dans un endroit sûr.

Ce fait a légèrement ému le cœur de Jair.

"...mais"

Gyle se mordit légèrement la lèvre, laissant la douleur prendre le contrôle.

La bataille a déjà commencé.

Il n’y a plus de retour en arrière possible.

Tout ce qu'il peut faire, c'est réaliser son plan initial et être à la hauteur des attentes de ceux qui l'admirent.

lutte.

S’il y a quelqu’un qui me gêne, je le tuerai, même s’il s’agit de héros.

J'étais préparé à cela.

...Mais c'est juste Gile.

Les chevaliers sont secoués par les paroles de Rain et sont incapables de contrôler leurs émotions turbulentes.

Cela se voit clairement dans ses mouvements, qui deviennent sourds et lents.

Est-ce vraiment correct ? N'est-ce pas faux ?

De tels doutes deviennent des chaînes et égarent les chevaliers.