Chapitre 62: Chapitre 62 (FR)

Sora et Luna ont utilisé la magie pour voler dans les airs et atterrir à côté de Stella.

Stella est... en sécurité.

L'épée et l'armure sont en lambeaux.

Il y a des signes de fatigue sur son visage, mais il n'est pas gravement blessé.

"Pluie, qu'en est-il des gens qui ont été emmenés !?"

"C'est bon. Sora et Luna nous ont emmenés dans un endroit sûr. Ils ne nous utiliseront pas."

"bien……"

"Kanade et Tania… !?"

J'ai également regardé autour de moi et vérifié la situation.

Les camarades chevaliers de Stella ripostent.

Parmi eux, ils trouvèrent Kanade et Tania.

Les deux hommes ont fait preuve d'une combinaison exceptionnelle et ont fauché l'armée privée du seigneur.

Au milieu de la mêlée, le regard de Kanade croise légèrement le sien.

Kanade m'a repéré, a souri et a sauté vers moi.

"Pluie, tu vas bien ! Je pensais que tu allais bien, mais j'étais toujours inquiet ! Alors, et cet enfant sur ton dos ?"

Le regard de Kanade se tourna vers Nina qui était sur mon dos.

"Hein..."

Nina semblait avoir enduré le grand saut en utilisant la magie plus tôt et roulait des yeux.

"Je t'expliquerai les détails plus tard ! Kanade, je te demande de protéger cet enfant."

« Ai aai sa ! »

Laissez Nina aux bons soins de Kanade.

"Oh, moelleux."

"……Ouais"

Est-ce que les gars moelleux se sont bien entendus ?

Nina avait l'air quelque peu soulagée lorsque Kanade la tenait dans ses bras.

Quoi qu'il en soit, Nina est soulagée maintenant.

Suivant...

"Hey Rain, tu rentres tard!"

Tania est également de retour ici.

"C'est dommage, il s'est passé beaucoup de choses."

"Je te poserai des questions sur tout ça plus tard. Alors, que dois-je faire ? Dois-je continuer à le frapper au hasard ?"

"Non. Je laisse le reste à Sora et Luna. Rassemblez les ennemis au même endroit pour que ce soit plus facile pour vous deux !"

"Compris!"

Tania saute et se retrouve à nouveau dans le camp ennemi.

Coup de poing, coup de pied, balancement de la queue...

Rassemblez l'armée privée du seigneur en un seul endroit.

C'est une technique vraiment géniale.

"Sora, Lune"

"J'ai compris!"

« Goûtez notre pouvoir ! »

Sora et Luna levèrent leurs paumes et un cercle magique se déploya dans les airs.

"'Impact Flash !!!'"

La magie avancée a été libérée.

éclair.

Peu de temps après, une explosion et un impact.

Ils explosent au milieu du camp ennemi et emportent mes soldats.

Les yeux de certaines personnes ont été brûlés par le flash.

Certaines personnes ont été touchées au corps par le choc.

La plupart des soldats privés, qui devaient se compter par dizaines, tombèrent sous les coups de Sora et Luna.

Je suppose qu'il a fait quelques ajustements.

À en juger par les bruits d’agonie, il semble que personne ne soit mort.

« Qu'en penses-tu, Rain ? Qu'en est-il de Sora et des pouvoirs des autres ?

"Hmph, c'est bien de me féliciter, n'est-ce pas ? Ou plutôt, félicitez-moi ! Maintenant, c'est l'heure des tapotements !"

"Génial, vous deux. Bravo."

"Hein?"

"Afuu"

J'ai fait ce qu'on m'a dit et je leur ai tapoté la tête.

"S-Sora, je m'en fiche... Afuu... Mais ça... c'est bien."

"Dire que tu le ferais pour de vrai... Hmm, Rain est aussi conscient d'être le maître... Nya... c'est irrésistible."

"Nyaa... nous avons aussi le droit qu'on nous fasse ça, non ?"

"Je ne tolérerai pas le favoritisme."

"Pour l'instant, je te verrai plus tard."

Tout n'est pas encore fini.

"Stella"

"Ah!"

Stella leva son épée et donna des instructions à ses amis d'une voix puissante.

"Nous avons éliminé la nuisance ! Désormais, nous allons prendre d'assaut le manoir du seigneur et procéder à un audit."

""Ooooo !!!""

――――――――――

"Merde, putain, putain ! Vous les gens inutiles !!!"

Edgar, qui regardait tout cela depuis l'intérieur du manoir, trébuche par terre de frustration.

L’armée privée préparée en grand nombre a été détruite par quelques personnes seulement.

Impossible.

Non accepté.

Même si je pense cela, la réalité devant moi reste la même.

Rain, Stella et les autres se sont approchés du manoir tout en capturant les quelques soldats privés restants.

Edgar regarde Rain, pas Stella, avec des yeux enflammés.

« Cet homme… est-ce que cet homme est le coupable ?

Edgar se souvint du conseil de l'homme mystérieux.

Rain Shroud est l'adversaire dont vous devriez le plus vous méfier...

En tant que fils d'un seigneur féodal, je ne peux pas accepter qu'il considère un individu comme une menace.

Je ne peux pas l'admettre... mais je dois l'admettre.

Cet homme... Rain Shroud est mon pire ennemi.

Edgar l'a finalement admis.

« N'avez-vous pas dit que s'il était parti, même l'espèce la plus puissante qu'il utilisait n'aurait aucune raison de le suivre ?

Se souvenant des paroles de l'homme, Edgar sortit une bague de couleur sinistre.

Caressez doucement l’anneau.

Il brillait étrangement.

Cependant, cela semblait être une très belle couleur pour Edgar.

Cela me semblait être un outil merveilleux qui me donnerait la victoire.

"Je ne suis pas un homme qui finira dans un endroit comme celui-ci... Je peux aller plus haut, plus haut. Je ne suis pas comme ces idiots !"

Edgar portait la bague.

Puis, il se tourna vers Rain, qui s'approchait du manoir.

"Je gagnerai... je continuerai à gagner !"

Edgar concentra son esprit et ses pensées.

Le pouvoir magique emprisonné dans l’anneau est libéré.

Dans le même temps, quelque chose d’autre a également été publié.

Un être avec de mauvaises intentions et une âme noire de jais.

Edgar ne réalise pas ce que c'est...

――――――――――

L'homme en robe... Arios regardait la série d'événements depuis une colline près du manoir du seigneur.

Il a donné à Edgar un objet magique et lui a demandé de tuer Rain.

Il semble avoir beaucoup de fierté, il est donc difficile de décider s'il doit lui obéir docilement ou non.

Cela pourrait être un pari.

Arios avait porté ce jugement.

"... Kukuku. On dirait que j'ai gagné le pari."

J’ai senti une vague familière de pouvoir magique venant de la direction du manoir.

Edgar a probablement utilisé un objet magique.

Les choses se passent comme je le souhaite.

Arios avait un air de joie sur le visage.

"D'accord, d'accord... vas-y, vas-y et tue Rain !!!"

Quelque chose comme une brume noire débordait du manoir...

Ils se solidifient au même endroit et forment la forme d'une personne.

Il avait une apparence digne d’être appelé dieu de la mort.

Un squelette avec une robe en lambeaux.

Dans sa main se trouve une énorme faucille aussi longue que son propre corps.

« Death Scythe » est une super magie qui inflige la mort à la cible.

Le dieu de la mort est apparu.

La Faucheuse s'approche de Rain à une vitesse qui dépasse de loin celle des humains...

Il a levé sa faucille !