Chapitre 392: Chapitre 392 (FR)

On m'a dit qu'on me montrerait au chef, mais il n'y avait personne.

Se pourrait-il que... après tout, il n'est pas possible d'adapter la tête à un humain, ou quelque chose comme ça ?

"Absolument"

Après m'avoir vu paniquer, Shigure-san a regardé légèrement la femme comme pour dire : « Oh non ! »

"Je n'admire pas vraiment les farces, n'est-ce pas ?"

"...Hmph"

Qu'est-ce que ça veut dire?

Comme je me le demandais, la femme s'est déplacée vers le fond de la pièce et s'est retournée.

Je m'assis sur une chaise qui semblait appartenir à Naga.

"Je suis Elfin... le chef du clan Phoenix."

"Quoi!?"

Cette personne était-elle le patron ?

Il y avait des moments où je pensais que peut-être...

Il avait décidé qu'il n'était pas possible que le chef vienne lui rendre visite en personne et avait exclu cette possibilité.

Hum, non.

Les croyances rétrécissent votre vision.

J'y ai réfléchi et j'y ai réfléchi.

"Et voici ma fille Finia."

"Yo, yoyo, s'il te plaît, prends soin de moi !?"

Il mâchait.

Ce n’est pas seulement qu’elle a peur des gens, mais qu’elle n’aime pas être devant les gens.

« Je me demandais ce que tu allais faire puisque tu me regardais d'une manière significative. Est-ce que tu essayais de cacher le fait que tu étais le patron et de voir comment je réagirais ?

"Puisque Shigure était également à bord, il est tout aussi coupable. Cependant, je ne ressens aucun sentiment de culpabilité envers les humains."

Une forte hostilité envers les gens peut être vue dans chaque mot.

Grâce à Shigure-san, nous pouvons avoir une conversation d'une manière ou d'une autre...

S’il n’y avait eu que nous, nous aurions simplement été attaqués.

Pour cela, je remercie M. Shigure.

"Donc..."

Elfin-san me regarde, puis regarde Shigure-san.

" Qu'est-ce que cela signifie lorsque les humains représentent une race ? Pouvez-vous me donner les détails ? "

"Oh, bien sûr. En fait..."

Nous sommes venus sur le continent nord à la recherche d’un pouvoir de guérison.

Là, il rencontra Shigure-san et le clan Guro, et après de nombreux rebondissements, il fut accepté.

Être choisi comme représentant de la course.

M. Shigure a soigneusement expliqué ces événements étape par étape.

Après avoir écouté l'histoire, Elfin-san posa ses mains sur ses tempes, comme s'il avait mal à la tête en entendant une histoire aussi stupide.

Puis, un profond soupir.

"...Pour l'instant, je comprends la situation."

"Est-ce vrai ? Alors..."

"Mais ! Je ne permettrai jamais à une personne stupide de représenter une race !"

"Pourquoi?"

"Ce genre de chose est inouï ! Ce n'est en aucun cas acceptable."

» dit M. Elfin d'un ton aigu, comme s'il n'avait pas d'île à laquelle s'accrocher.

Shigure-san a dit qu'il ferait quelque chose, mais... est-ce que cela sera possible ?

J'ai l'impression que ça ne sert à rien de dire quoi que ce soit.

"Mais n'y avait-il pas de règle qui disait que vous pouviez choisir un remplaçant pour représenter votre race ? Et il n'y avait pas de règle qui disait que vous ne pouviez pas choisir un humain comme substitut, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais... il n'est pas nécessaire de discuter de choses comme ça."

"C'est peut-être vrai, mais ce n'est pas une violation claire des règles, alors ne pensez-vous pas qu'il n'y a pas de problème ? Si c'est vraiment grave, vous auriez dû l'écrire depuis le début. Si ce n'est pas le cas, j'imagine qu'ils ont eu la mentalité d'accepter que cela ne pouvait pas être aidé si cela se produisait."

"C'est un argument farfelu, et c'est aussi un argument trop énergique."

"Hé, les humains ne sont pas les seuls à participer à la course. Mon partenaire est ma Sakura. Alors il n'y aura pas de problèmes, n'est-ce pas ?"

« … Est-il raisonnable de transformer votre adorable petit-enfant en un compagnon humain ?

"Cela montre que vous avez fait confiance à cette personne."

"Hmm..."

Après avoir entendu les paroles de Shigure-san, le visage d'Elfin-san s'est transformé en un visage pensif.

Peut-être que ça fonctionnera comme ça ?

"...La race n'est pas un rituel particulièrement sacré. Si Shigure approuve... non, mais les humains..."

M. Elfin semblait avoir du mal à prendre une décision et marmonnait pour lui-même.

Il y a encore une chose qui pourrait me repousser, ou peut-être que je serai convaincu...

Malheureusement, je viens de rencontrer Elfin-san, donc je ne connais aucune information qui pourrait l'aider.

"Elfe."

M. Shigure s'est déplacé à côté de M. Elfin, comme pour me laisser le soin.

"Pourquoi ne profites-tu pas de cette course ?"

"utiliser?"

"Si vous avez affaire à un couple humain-Sakura, Finia..."

"…Hmm."

Juste comme ça, les deux commencent à avoir une conversation secrète à voix basse.

Mais je ne sais pas ce que tu dis...

Je suis curieux de connaître le premier mot que j'ai entendu, « utiliser ».

J'espère que tu ne prévois rien de mal.

Shigure-san semble avoir le sentiment qu'il pense parfois à de mauvaises choses.

"……j'ai compris"

Nous avons continué notre discussion secrète pendant cinq minutes.

Quand Shigure-san part tranquillement, Elfin-san le regarde.

« Humain, quel est ton nom ?

« Linceul de pluie. »

"Maintenant, Rain. Laissez-nous vous reconnaître comme un représentant spécial de la tribu Guro."

"Est-ce vrai !?"

"cependant!"

Les doigts fins d'Elfin-san pointent vers Chiffon et Kanade.

"Cet humain et cette tribu d'esprits de chats... s'il vous plaît, remettez-les en otages."

"Quoi!?"

"Ce n'est pas parce que Shigure nous fait confiance qu'il nous fait confiance. Fondamentalement, les humains sont l'ennemi. Si vous voulez toujours qu'on vous croie..."

"En échange, donnez-leur deux otages...?"

"C'est ça le problème. Si vous pensez quelque chose de stupide, je ne garantirai pas la vie des otages. Sans ce genre de garantie, nous ne permettrons pas aux humains de participer à la course, et les autres ne seront pas convaincus non plus."

"Je refuse"

En fait, je dois l'accepter...

Mais avant de m’en rendre compte, je me suis retrouvé à prononcer ces mots.

Tout le monde est choqué.

Elfin-san et Shigure-san, hein ? J'ai été surpris.

"Je comprends ce que tu dis, Elfin-san. Il est tout à fait naturel que tu ne puisses pas faire confiance aux humains, et je pense qu'il est naturel d'avoir une assurance pour cela."

"Dans ce cas..."

"Mais Kanade et Chiffon sont tous deux mes amis. Même si c'est pour gagner leur confiance, je ne vendrai jamais mes amis pour le plaisir."

"..."

M. Elfin écarquilla les yeux de surprise.

Il semble qu’il ne s’attendait jamais à recevoir une telle réponse.

"Kukukuku"

Shigure-san rit joyeusement.

"Je n'aurais jamais pensé que tu dirais quelque chose comme ça... Pas question. Rain est une personne plus intéressante que ce à quoi je m'attendais."

"...Certes, il semble un peu différent des gens dont j'entends parler."

En refusant de remettre les otages, la situation a évolué dans une direction légèrement différente.

Ce n'est pas un mauvais pressentiment, mais j'ai l'impression que l'atmosphère d'Elfin-san s'est adoucie, quoique légèrement.

"Cependant, il n'existe aucun moyen pratique de simplement demander quelque chose sans rien offrir. Si nous n'offrons pas d'otages, nous ne permettrons pas à Rain, un humain, de participer à la course. Nous ne lui donnerons pas l'occasion de changer nos perceptions."

"néanmoins……"

Je ne veux pas agir comme si je vendais mes amis.

Juste au moment où j’allais dire cela, on m’a tapé sur les épaules.

Quand j'ai regardé, Kanade et Chiffon avaient chacun leurs mains sur mes épaules.

"Nyaa, merci, Rain. Tu t'inquiètes pour moi, n'est-ce pas ? Je suis si heureuse."

"Mais tout ira bien. Ne vous inquiétez pas, donnez-le-nous simplement en otages."

Ils disent ça tous les deux, mais je ne peux toujours pas l'accepter.

» dit Kanade, comme pour détendre ce cœur têtu.

"Je ne suis qu'un otage au cas où quelque chose arriverait. Rain, tu comptes faire quelque chose ?"

"Je ne ferais jamais ça."

"Alors il n'y a pas de problème. Je fais confiance à Rain, donc je veux que tu me fasses confiance aussi."

"C'est vrai, Kanade-san a raison. Faites-nous confiance et n'hésitez pas à nous envoyer en otages."

« N'y a-t-il pas quelque chose d'étrange dans vos paroles ?

Je ne peux m'empêcher de rire.

Cependant, le sentiment de refus absolu a disparu.

Mais je ressens encore une certaine résistance...

Cependant, c’est ce qu’ils ont dit tous les deux.

Cependant, si vous refusez, cela signifie que vous ne leur faites pas confiance.

"...D'accord. J'accepte ces conditions."

"C'est une sage décision."

"Ne faites rien qui puisse nous nuire à tous les deux..."

"Nous ne ferions pas quelque chose comme ça à moins que vous planifiiez quelque chose de stupide. Nous ne sommes pas des humains."

"D'accord. Je te fais confiance."

De cette façon... en échange de Kanade et Chiffon devenant otages, j'ai été autorisé à participer à la course.

Faisons de notre mieux non seulement pour Iris, mais aussi pour Kanade et Chiffon, en étant sincères et sincères dans nos efforts pour gagner la confiance des gens.