Chapitre 1079: Chapitre 1079 (FR)

En chemin, vous rencontrerez peut-être des monstres.

J'étais sur le point d'être frappé par une catastrophe naturelle.

Axe essaie de jeter un nouveau coup d'œil.

Malgré quelques difficultés, nous avons pu atteindre notre destination en toute sécurité.

L'endroit est...

« Église… hein ?

au fond de la forêt.

Une église avait été construite à un endroit où les arbres avaient été abattus.

Il n’y avait aucun signe d’intervention humaine ; les murs étaient sales et certaines parties s'étaient effondrées.

Les fenêtres étaient également brisées et la vue à l’intérieur était épouvantable.

Je pouvais voir des choses éparpillées.

"C'est terrible. Même si je suis une personne aléatoire, je vais nettoyer un peu plus."

"Oh vraiment?"

"Axu-san, j'ai l'impression que tu es encore plus pollué."

"C'est Hidee..."

Axe haussa les épaules.

Chiffon rit, mais changea rapidement d'avis et regarda autour d'elle avec une expression digne.

"Je ne pense pas qu'il y ait des gens ou des monstres à proximité, mais qu'en penses-tu, Rain-kun ?"

"Oh, je le pense aussi."

Je ne me sens pas mal à ce sujet.

Si c'est vrai, j'aimerais qu'ils utilisent de petits animaux pour enquêter...

Cependant, aucun n’a été trouvé.

Est-ce juste une coïncidence ?

Ou y a-t-il un problème avec cet emplacement ?

Je ne le sais pas encore.

"Pour l'instant, regardons autour de nous."

"Ouais, c'est vrai."

Je ne sais pas ce qui se passe ni ce qui va se passer.

J'ai regardé autour de moi tout en gardant une certaine distance par rapport à l'église.

"... Hmm, rien de particulier."

"Les mauvaises herbes sont incroyables. Hekuchi."

"Oh, ça va ? Y avait-il des mauvaises herbes qui poussaient sur le chocolat ?"

"Quel genre d'herbe détestes-tu?"

"C'est une mauvaise herbe vénéneuse."

« Gah ! »

Axe regarda l'herbe qui poussait sous ses pieds et son visage se contracta.

"C'est bon. Il n'y a pas de plantes vénéneuses aussi fortes."

"Est-ce que tu comprends?"

"Parce que j'ai acquis toutes les connaissances de base."

"La pluie est une dompteuse de bêtes, pas une guérisseuse ou une experte en questions-réponses... est-ce que ça veut dire qu'il y en a une certaine quantité !?"

"Tant que tu n'en manges pas, il n'y a pas de problème."

Bien qu'il y ait quelques plantes vénéneuses mélangées, il n'y a rien de si puissant que vous puissiez faire n'importe quoi en le touchant simplement.

Si vous ne mangez pas ici, vous n'aurez probablement aucun problème.

juste……

"Ces plantes vénéneuses poussent dans des endroits comme le fond des grottes. Elles sont cependant difficiles à voir sur terre..."

"Peut-être que cette église a quelque chose à voir avec ça."

"Oh, je pensais la même chose Chocolat. Quelque chose s'est produit et cela m'a affecté."

"...La meilleure chose à faire est d'enquêter sur l'église."

"Soyons prudents."

Chocolat et moi sommes allés à l'avant et les trois autres étaient à l'arrière.

Nous avons facilement formé une formation et sommes entrés dans l’église par l’avant.

"c'est……"

"Koh, koh... c'est vraiment incroyable à l'intérieur."

Dès que vous entrez, beaucoup de poussière se lève.

Les bureaux et les chaises cassés ont été transformés en morceaux de bois et éparpillés, rendant difficile la recherche d'un endroit où mettre un pied.

Vitrail cassé à l'intérieur.

Le drapeau était visible à la lumière du soleil qui le traversait.

"Qu'est-ce que c'est?"

Crâne humain... ?

Et une faucille.

C'est ce qui a été représenté.

Cela ressemble à un blason familial, mais je n'ai jamais rien vu de pareil auparavant.

Eh bien, je ne sais pas grand-chose sur les aristocrates, alors peut-être que c'est juste moi qui ne le sais pas.

« Mousseline de soie, as-tu vu ça ? »

"Hmm... ça ressemble à un blason familial, mais je ne pense pas. Et pourquoi pas du chocolat et du mille-feuille ?"

"Non."

"Moi non plus."

"Ah... je vois, c'est le blason de la famille Dragrose."

""Quoi!?""

Je sais! ?

Tout le monde était surpris et ne pouvait s'empêcher d'élever la voix.

Voyant notre réaction, Axe fronça les sourcils.

"Vous les gars..."

"Je-je suis désolé, Axe-san. Je n'aurais jamais pensé qu'Ax-san le saurait, et j'ai juste..."

"Le chocolat fait peut-être rêver. Il est impossible pour Axe de savoir quoi que ce soit."

"Alors... c'est ce que tu appelles un rêve lucide ?"

"Vous les gars!?"

"Euh... euh, alors. Qu'entends-tu par la famille Dragolos ?"

Avant qu'Axu ne devienne sérieux, je reviens au sujet.

"Hmm ? Ah... C'est un noble qui a existé il y a longtemps, et il vénère le Roi Démon."

« … Adorateur du Roi Démon… »

"J'étais tellement déçu par la stupidité des humains que j'adorais le Roi Démon et souhaitais la destruction du monde... ou alors ? Eh bien, il y avait un noble comme ça. Apparemment, c'était tout un problème à l'époque."

C'est exact.

Il est impossible pour les aristocrates d'adorer le Roi Démon.

C'est semblable à un hérétique.

Cependant...

Maintenant qu’ils avaient fait la paix avec les démons, cela aurait pu être pardonné s’ils adoraient simplement le seigneur démon.

"Eh bien, il est impossible qu'une famille avec quelqu'un comme ça puisse prospérer. On dit que le pays les a remarqués et qu'ils sont tombés en ruine."

« Adorateur du Roi Démon… hein ?

Un drapeau sur lequel est gravé l’emblème familial d’une telle personne.

L'église sur le plan donné à Raul Lazna.

Et les païens.

J'avais l'impression qu'il y avait un lien, mais je n'ai toujours pas suffisamment d'informations.

Qu'est-ce qui est caché ici ?