Chapitre 446: Chapitre 446 (FR)

Les préparatifs pour la réparation du Comet Sword se sont déroulés sans problème.

Les préparatifs étaient faits à l'avance par le gouvernement, et Chiffon s'est arrêté à mi-chemin...

En raison de la situation actuelle, il peut commencer à travailler à tout moment.

Pour reforger une épée, il faut une énorme quantité de pouvoir magique et un artisan de premier ordre.

Le pouvoir magique n’est pas un problème car tout le monde est là.

Et quant aux artisans...

"Ça fait longtemps, Rain."

"Gantz !?"

J'étais à une réunion avec lui et j'ai fini par y rencontrer à nouveau Gantz.

Cette évolution était si inattendue que j’en ai été surpris.

"Pourquoi Gantz est-il ici ? Inutile de le demander. Je n'aurais jamais pensé que Gantz frapperait à nouveau l'épée de la comète."

"Au début, j'ai refusé, pensant que je ne pouvais pas faire une si grande chose. On m'a dit que j'étais la personne la plus qualifiée... Eh bien, vous ne vous sentez pas mal, n'est-ce pas ? De plus, si vous y réfléchissez, refaire des équipements légendaires est un travail très gratifiant. Il n'est pas exagéré de dire que les résultats de ma carrière d'artisan seront mis à l'épreuve. C'est pourquoi j'ai décidé de l'accepter."

"Je vois. Il est vrai qu'on peut faire confiance à Gantz et qu'on peut le laisser aux commandes. Non seulement nous, mais Comet's Sword seront également heureux."

"Cela fait longtemps que je ne t'ai pas vu pour la dernière fois, mais il semble que tu n'as pas changé du tout."

"Vraiment?"

"Personne d'autre que le maître ne peut dire de telles lignes qui ébranlent le cœur et l'âme d'un artisan."

Ils rient l'un de l'autre et sont heureux de se retrouver après si longtemps.

En nous regardant ainsi, Chiffon avait un air étrange sur le visage, comme si elle était à la fois choquée et impressionnée.

"Comme attendu de vous, Rain-kun, devrais-je dire cela ? Je ne peux pas croire que vous connaissez également M. Gantz."

"Hein ? Est-ce surprenant ? Nous étions actifs dans la même ville, donc ce ne serait pas étrange si nous nous rencontrions quelque part."

"M. Gantz est assez têtu, n'est-ce pas ? C'est pourquoi il ne s'entend pas avec beaucoup de gens. J'ai entendu dire qu'il était isolé même lorsqu'il était dans la capitale royale."

"Hein ? Gantz est déjà allé dans la capitale royale ?"

"Hmm... eh bien, je suppose que oui."

Gantz semble gêné pour une raison quelconque.

Ne veux-tu pas que je mentionne ce qui s'est passé lorsque vous étiez dans la capitale royale ?

"Que puis-je dire... Quand j'étais dans la capitale, j'ai rendu les choses encore plus compliquées que lorsque j'ai rencontré Rain. J'étais tellement sectaire que c'est embarrassant d'y penser maintenant."

"J'ai eu la chance de le rencontrer à plusieurs reprises, et il n'était pas au niveau de l'intolérance. Est-ce qu'il déteste les humains ? C'est à peu près le niveau."

"C'est comme si tu ne pouvais pas l'imaginer."

Cela a dû être assez difficile.

Je pourrais en quelque sorte comprendre cela en regardant le sourire ironique de Chiffon.

"Eh bien, je me fiche du passé. Je donnerai la priorité à la réparation de l'épée de la comète."

Je pensais qu'il s'était enfui, mais je ne voulais rien dire parce que je pensais qu'il allait se transformer en serpent de brousse.

"Nous avons les outils et l'environnement en place. Je peux me rendre au travail à tout moment, mais qu'en est-il de vous deux ?"

"Je ne pense pas non plus que ce soit un problème. Je porte l'Épée de la Comète avec moi à tout moment et je n'ai aucun problème à me préparer à être présent."

"Dois-je être présent?"

"Ouais. C'est un équipement pour moi. Je dois être présent pour que l'épée reconnaisse son propriétaire."

"Je vois. Ah, c'est vrai. Quant à moi... ou plutôt, à propos de tout le monde, pourriez-vous s'il vous plaît attendre un moment ? Plus précisément, oui... environ trois jours."

J'ai entendu dire qu'il fallait énormément de pouvoir magique pour le refaire.

En parlant de magie, il s'agit de Sora et Luna de la race des esprits...

Il semble que le traitement d'Iris ait épuisé son essence et il dort toujours.

Il est conscient et peut réagir correctement.

Cependant, elle se sent étourdie lorsqu'elle essaie de bouger son corps, elle se repose donc actuellement.

Je suis examiné par Elfin-san, et je pense que je vais probablement récupérer demain ou après-demain...

Au cas où, j'aimerais que tu prennes quelques jours de congé.

"Ouais, je comprends. Il n'y a aucun problème avec ça. Nous ne sommes pas si pressés et nous ne pouvons pas trop stresser Sora-san et Luna-san."

"Merci. Ce serait utile si vous pouviez dire ça."

« Alors, est-il acceptable de dire que les réparations, y compris les préparatifs, seront effectuées dans cinq jours ?

Chiffon et moi avons convenu que nous n'avions aucune objection et la date a été fixée.

――――――――――

Cinq jours plus tard.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Je suis réanimé !!!"

"Luna, c'est trop fort."

"Fugyu !?"

Alors que Luna laissait échapper un grand rire, la sanction de la poigne de fer de Sora explosa.

Luna pousse un cri indescriptible et tombe au sol.

Le visage de Gantz est devenu étrange quand il les a vus tous les deux.

"Non, Rain... Est-ce que ces enfants vont bien ?"

"C'est bon. Habituellement... c'est comme ça. Mais tu peux beaucoup compter sur moi."

"Je vois. Hmm, si c'est ce que tu dis, je suppose qu'il n'y a pas de problème."

Et... la réparation de l'épée de Comet a commencé.

Je me demande si Sora et Luna en feront trop, alors je décide d'y assister également.

Sora et Luna se tenaient de chaque côté de Gantz, Chiffon se tenant un peu devant eux.

Lorsque le pouvoir magique y fut déversé, l’épée de la comète en lambeaux commença à briller.

Gantz attrape un maillet et commence à frapper.

Chaque fois que Gantz brandit son marteau, la rouille de l'épée de Comet tombe.

Le pouvoir magique prend forme et compense les pièces manquantes.

Cela ne suffit pas.

Je dois en faire la meilleure épée.

Gantz a continué à brandir le marteau avec une telle vigueur qu’on pouvait sentir son esprit.

Même si vous transpirez abondamment et respirez fortement à cause de la fatigue, vous ne vous arrêterez jamais.

Il semble qu’il manie le marteau de tout son cœur.

Gantz a continué à manier son marteau sans relâche.

Nous garderons un œil attentif sur la situation.

et……

"...Hmm, c'est fini."

Après environ une demi-journée, Gantz s’est arrêté.

Puis, il a murmuré ça.

"M. Gantz, êtes-vous capable de le faire ?"

"Hmm. C'est l'épée de Miss."

Gantz se sentait étourdi par la fatigue.

Je le soutiens pour qu'il ne tombe pas.

Après s'être excusé, Gantz remercie Chiffon et lui présente une épée.

"C'est... l'épée de la comète..."

La lame était limpide et émettait une faible lueur.

C'est peut-être la magie de Sora et Luna.

Le pouvoir des deux déborde, et même en regardant de loin, vous pouvez sentir le pouvoir trembler.

"Hmm. Il n'est pas exagéré de dire que c'est mon plus grand chef-d'œuvre. Veuillez l'utiliser avec précaution."

"Oui!"

Chiffon accepta l'épée de Comet et hocha fermement la tête.