Chapitre 1040: Chapitre 1040 (FR)

Kamui et Kusanagi ont été complètement détruits lors de la bataille il y a un an.

Malheureusement, je n'ai pas montré mon visage pendant environ un mois.

Pourtant, j’avais peur de ne pas avoir d’arme, alors j’ai pris ma décision, j’ai rendu visite à Gantz et je lui ai expliqué la situation.

Ensuite, Gantz ne s'est pas fâché et a félicité Kamui et Kusanagi.

Vous avez bien fait jusqu'à présent.

Merci d'avoir travaillé dur pour le Seigneur jusqu'à la fin.

En tant que parent, je suis tellement heureux d'avoir pu vous créer comme ça...

À quoi pensais-je pour pouvoir me faire gronder ?

Gantz est ce genre de personne.

Il prend les armes très au sérieux.

J'ai encore une fois demandé à Gantz de créer une arme.

Cette fois, Gantz a mis tout son cœur et son âme à sa réalisation.

La période de production est d'environ un an.

Il vient tout juste d'être achevé.

Le nom de mon nouveau partenaire est...

"Allons-y... Chidori."

Une arme traditionnelle transmise dans les Kagune de l'Est... l'épée.

Une épée courte presque sans courbure.

Sur la base de cette épée courte, Gantz s’est entraîné à effectuer un puissant coup appelé Chidori.

C'est une simple épée courte et n'a pas d'astuces comme Kamui.

Cependant, il est extrêmement robuste et sa force est plusieurs fois supérieure à celle du Kamui ou du Kusanagi.

De plus, il est possible de canaliser le pouvoir magique dans la lame.

Il est possible de doubler la puissance, et des réglages fins sont également possibles.

Bien qu'il soit simple, il est compatible avec un large éventail d'utilisations...

Et surtout, c’est très simple à prendre en main.

Une épée courte est parfaite pour moi, qui utilise principalement des épées courtes.

Avec un nouveau partenaire en main, il se dresse contre les gardes attaquants.

"Je suis désolé, mais je vais te laisser mourir !"

"refuser"

L'un des gardes a attaqué avec un sourire sur le visage.

Il est assez rapide et possède une épée assez tranchante.

Toutefois, c'est simplement « tel quel ».

Par rapport à Reinhardt, il y a une énorme différence.

C'est si lent que c'est clairement visible, et c'est si bâclé que c'est choquant.

J’ai pris une demi-position et j’ai esquivé l’épée alors qu’elle tombait.

En même temps, frappez-le sur le côté avec le ventre de Chidori et faites exploser l'épée du garde.

"Quoi…!?"

"Tu ferais mieux de garder tes armes."

Il perd son arme et tire son poing dans l'abdomen de l'homme paniqué.

Il semblait qu’il était au bon endroit, et un coup a fait perdre connaissance à l’homme.

« Temée ! »

« Bons amis ! »

"Je vais te tuer !"

Les trois autres sont devenus furieux et ont attaqué.

Ce n’étaient pas seulement des voyous, ils semblaient avoir un sentiment de camaraderie.

... Dans ce cas, au lieu de faire cela, nous devrions travailler tous les quatre ensemble et faire un travail plus décent.

"arrêt"

"""!?"""

Il utilise la capacité « Magic Eye » qu'il a obtenue en passant un contrat avec le démon Rifa.

Peut temporairement paralyser la cible.

Lorsque le contrat vient d'être signé, le taux de réussite était faible et la cible n'était qu'une seule personne.

Mais maintenant...

"Qu'est-ce que... c'est..."

"Argh... bouge, hé..."

« Que se passe-t-il, je suis là… !

Si l'adversaire est une personne normale, le taux de réussite est de près de 100 %.

J'ai pu paralyser environ trois personnes à la fois.

Ouais.

J'ai l'impression d'avoir beaucoup grandi au cours de la dernière année.

J'ai préparé ma petite main sur ma main gauche.

L'Aigis qu'il avait utilisé auparavant semblait avoir atteint ses limites lors de la bataille avec Reinhardt, et se brisa dès la fin de la bataille.

… Je suis désolé pour Gantz d’avoir simplement cassé des choses.

Cependant, Gantz s'en fichait et, au contraire, il était heureux, pensant que l'armure m'avait protégé.

En tant qu'artisan d'armures, je suis probablement heureux de voir mes armes utiles.

Le kote nouvellement fabriqué était porté à la main gauche.

Bien que le mécanisme d’éjection du fil demeure, le mécanisme d’éjection de l’aiguille et le mécanisme de déploiement du bouclier ont disparu.

Au lieu de cela, le kote lui-même est conçu pour être très robuste et peut être utilisé comme bouclier.

De plus, plusieurs types de fils pourraient être utilisés, notamment des types à usage unique, intégrés et décentralisés.

A-t-elle l’impression d’avoir réduit ses multiples fonctions et spécialisé dans la défense et le soutien ?

Le nouveau kote s'appelle « Raitora ».

Dirigez le tigre-tonnerre vers les hommes qui ne peuvent pas bouger et tirez avec un fil court à usage unique.

Lorsqu’il frappe les hommes, il s’enroule autour de leur corps et leur enlève leur liberté.

C'est un fil de liaison.

« Un endroit comme celui-ci ?

Neutralisé avec succès.

Il ne reste plus que le marchand d'esclaves...

"Ah, es-tu un idiot !? C'est un mercenaire talentueux ! Il a surmonté toutes sortes de problèmes et a payé beaucoup d'argent, et pourtant il est si facile à faire ça... !?"

Le marchand d’esclaves avait un air choqué.

"Eh bien, je ne pouvais pas y croire... ce pouvoir et le dompteur de bêtes... es-tu un héros lié !?"

"S'il te plaît, arrête de m'appeler comme ça."

En soupirant, il retint également l'homme avec son tigre-tonnerre.