Chapitre 901: Chapitre 901 (FR)

Pi-ga-ga-ga-ga !

Gyuiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!

Gah, gah, gah... Gah gah gah gaga !

Gagon ! ! !

――――――――――

"Quel genre de son est-ce...?"

"On dirait que Mona enquête sur Rain en ce moment... le son aigu est un mystère."

"Je-Est-ce le pouvoir de Kohane-chan…?"

"être présent à l'esprit"

"Laissez-moi faire, Sora et les autres vont mettre en place un système de production de masse d'amulettes. Nous n'avons pas beaucoup de temps."

"Hmm. Laissez-moi jeter un coup d'oeil."

« « Tu devrais travailler aussi ! » »

――――――――――

"T-je suis fatigué..."

"Seigneur, ça va?"

"D'une manière ou d'une autre. Même si tu dormais et que tu me surveillais... Je ne peux pas croire que tu sois si fatigué."

"Examiner le corps est étonnamment éprouvant."

"Si tu es fatigué, voudrais-tu te reposer ?"

"Non. Je peux toujours bouger. Il n'y a pas de problème."

"C'est l'esprit. J'attends ça avec impatience."

――――――――――

Trois jours se sont écoulés en un clin d'œil.

La production de l'amulette se déroule bien.

En fait, c'est déjà terminé.

Nous passons désormais à la production de masse.

Avec la coopération de Reinhardt et d’autres, il semble que le projet sera achevé en quatre jours comme prévu.

Après cela, ils étaient prêts à marcher en une journée.

Conquérez le château du roi démon et le roi démon en une journée.

Le jour restant est l'assurance.

"Ouf."

Buvez de l'eau froide tout en profitant de la brise nocturne.

C'est si délicieux qu'il semble imprégner tout votre corps.

Quand je suis arrivé sur le continent occidental, j’ai regardé le ciel nocturne un nombre indéterminé de fois.

Contrairement à l'agitation au sol, le ciel nocturne est très calme.

Les étoiles brillent ici et là, comme si cela n'avait pas d'importance.

Un ciel nocturne sombre et profond.

Une étoile brillante.

C'est très beau.

"Rien ne changera."

C'est pourquoi je veux le protéger.

"pluie"

"Reinhardt... qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Il est temps de retourner à l'auberge. Ton familier était inquiet que Rain ne soit pas là. Peut-être..."

À quoi diable tout le monde pense-t-il ?

C'est ce qui m'intéresse vraiment.

"merci de m'avoir appris"

"Je n'ai rien fait qui mérite un merci. Je te disais juste comment allaient tes amis."

"Je vois."

Je n'ai pas l'intention de retourner à l'auberge tout de suite.

Ensuite, Reinhard s'est aligné à côté d'elle et a levé les yeux vers le ciel nocturne.

"C'est ça."

J'ai naturellement ouvert la bouche.

« Faites quelque chose pour le Roi Démon… Après cela, pensez-vous que vous changerez d'avis ? »

"Cela n'a pas changé."

C'était une réponse immédiate.

Il n'y a aucune trace d'hésitation ou d'hésitation.

"Je vois."

J'attendais la réponse, donc je ne suis pas surpris.

Après tout, je n’ai pas besoin de vous demander de reconsidérer votre décision.

C'est juste une confirmation.

c'est pourquoi……

Je répète les mêmes mots que précédemment.

"Je vais arrêter ça. J'arrêterai ce que Reinhardt essaie de faire. Absolument."

"..."

Pas de réponse.

Je ne vois pas non plus son visage.

C'est comme une autre déclaration de guerre.

néanmoins……

Il régnait une atmosphère un peu douce dans les lieux.