Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

Sora et Luna se préparèrent.

Afin d'intercepter les monstres attaquants, j'utilise la magie sans chanter...

"Hein!"

En un instant, le monstre fut coupé horizontalement en deux.

C'est Axe qui l'a fait.

Il dégaina son katana à une vitesse fulgurante.

Je viens d'abattre le monstre.

rapide.

Bien que Sora et Luna soient des travailleurs à distance, ils sont les plus forts de l'espèce et ont donc une meilleure vision dynamique que les gens ordinaires.

Pourtant, je ne pouvais pas voir la barre oblique d’Ax.

Une rafale de vent a soufflé.

L’instant d’après, j’ai pensé cela, le monstre était mort.

"Chut ! Sei !"

Son épée dégainée, Axe continue d'abattre les monstres les uns après les autres.

Les deux sont un coup dur.

De plus, les mouvements sont fluides et il n’y a aucun écart.

"Oh... c'est incroyable. Je suppose que ce n'était pas un gars frivole."

"Comme prévu, il est de rang A. Ce n'est pas un gars occasionnel."

"Pouvez-vous en parler ailleurs !? Je peux vous entendre."

Axe a fait un tsukkomi tout en combattant adroitement les monstres.

"C'est bon."

« Je le dis pour qu’on l’entende, donc c’est évident ! »

"C'est ça!"

Même s'il criait, les mouvements d'Ax n'étaient pas perturbés.

Telle une lame aiguisée, il massacre les monstres attaquants avec des mouvements époustouflants.

Mais les ennemis sont nombreux.

Les monstres semblaient avoir un certain niveau d'intelligence et ils se sont étendus pour entourer Axe.

Pourtant, Axe ne panique pas.

Restez calme et abattez les ennemis devant vous.

Comment est-ce possible ?

Parce qu'il a un partenaire sur qui il peut compter.

"Hein!"

Cell, qui était à l'arrière, tira son arc.

Et tire une flèche.

La flèche fut aspirée et coincée dans la tête du monstre qui s'apprêtait à attaquer Axe.

La flèche fut si profondément transpercée dans la tête du monstre qu'il mourut sans pouvoir crier.

« Gah ! »

Reconnaissant le nouvel ennemi, les monstres se tournèrent vers Cell.

Plusieurs monstres attaquent en même temps.

Le cadeau de Cell est un arc.

Sa vraie valeur est affichée dans le combat à distance, et vous ne pouvez rien faire si vous réduisez la distance.

Je ne devrais rien pouvoir faire...

"Hein ! Ha !"

Sans paniquer, Cell tire une flèche sur le monstre qui se dirige vers lui.

Les deux monstres tombèrent au sol grâce à la précision inégalée du tir.

Sans se laisser décourager par la mort de ses amis, le monstre s'approche de Cell.

Cell tient trois flèches en même temps et les lâche !

Les flèches volaient comme des oiseaux dotés de volonté, et chacune transperçait la tête du monstre.

Pourtant, certains monstres ont survécu.

En sacrifiant ses amis, il se rapproche de Cell.

Cela permet à l'ennemi de s'approcher, mais...

Mais Cell ne panique pas.

Faites tourner l'arc comme une massue et frappez le monstre.

Ensuite, sans manquer l’occasion d’avoir peur, tirez à distance nulle.

Les monstres qui tentaient d’attaquer Cell furent complètement anéantis.

"Wow... c'est incroyable. Comment as-tu pu faire un tel geste...?"

"Le tir à très longue distance que j'ai effectué l'autre jour était incroyable, mais je n'ai jamais entendu parler d'un travail à distance permettant le combat au corps à corps."

Luna et Sora étaient stupéfaits.

Dans cette mesure, la bataille de Cell dépassait le bon sens.

Se voir montrer une telle bataille...

Les deux sont excités.

"Ma sœur ! Nous ne pouvons pas non plus nous permettre de perdre, alors allons-y !"

"Oui, c'est vrai !"

Je ne peux pas me permettre de perdre contre Axe et Cell.

Avec encore plus de motivation, les deux hommes entonnèrent un nouveau sort.

――――――――――

« Nuun !!! »

La grande épée d'Aghas rugit et attaque Iris.

Cependant, Iris est restée calme.

C’était comme attraper une épée-jouet d’une seule main.

La main qui l’a reçu ne sera pas blessée.

De plus, votre corps ne sera pas poussé vers le bas par la pression.

"Tch, qu'est-ce qu'il y a de si solide là-dedans !?"

"Héhé, je me demande si c'est là l'étendue du problème ?"

« Arios ! »

"Je sais!"

Aghas resserra sa prise sur son épée.

Tondez-le et soufflez Iris.

Juste au moment où je perdais l'équilibre, la magie d'Arios a explosé.

"Éclair fou !!!"

Un énorme coup de foudre s’abattit.

C’était comme si un poing géant de Dieu était tombé du ciel.

Une lumière écrasante engloutit Iris, provoquant une tempête de destruction.

Le sol est creusé et la végétation environnante est emportée par le vent.

mais……

"Es-tu... un monstre ?"

"Héhéhé"

Iris était bel et bien vivante.

Il ne semble pas avoir subi beaucoup de dégâts et il sourit.

"Maintenant que j'y pense, tu étais un héros, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-il arrivé à ça?"

"Non, je pensais que tu avais raison, n'est-ce pas ? Tu as fait sauter ma barrière."

"……quoi?"

"Je déploie habituellement une barrière... La barrière est une application de magie d'invocation. Elle déforme l'espace autour de moi en fonction du pouvoir de parler à différentes dimensions et temps. Par conséquent, les attaques normales ne peuvent même pas me gratter. Cependant... il y a une limite. Si je reçois une attaque comme celle-ci, la barrière ne pourra pas y résister et s'effondrera. "

"Est-ce que c'est normal de parler comme ça si couramment ?"

"J'ai pensé à quelque chose ces derniers temps."

Iris sourit méchamment.

"Je pense qu'une bataille d'anéantissement à sens unique est ennuyeuse. Oh, non. Ne vous méprenez pas. J'adore tuer des gens ♪ Quand je pense que je peux commettre un massacre, j'ai l'impression d'avoir atteint le point où je peux. Mais n'est-ce pas ? S'il n'y a pas de résistance, je me sens seul..."

"Espèce de diable...!"

"Hehe... s'il te plaît, résiste au moins. Et s'il te plaît, laisse-moi m'amuser, d'accord ?"

"C'est toi qui paieras le prix de ma trahison !"

Arios sort son épée et frappe Iris.

Iris ne semblait pas mentir lorsqu'elle disait que la barrière avait été détruite, et elle utilisa sa magie pour générer une lame et bloquer l'épée d'Arios.

"Argh !"

Arios fait de son mieux pour couper Iris en deux, mais la lame ne va pas plus loin.

Ils sont bloqués par la lame magique d'Iris et finissent par s'affronter.

"Quel pouvoir ce type a...!"

"Hehe, Date ne s'est pas désigné comme l'espèce la plus forte."

"Alors qu'en est-il de ça!"

Aghas retrouva son équilibre et rejoignit Arios.

Cependant, Iris n’a pas perdu son sourire détendu.

Il créa une autre lame magique et bloqua les attaques à l'épée de gauche et de droite.

"Merde, ce n'est pas bon non plus…!"

« Aggus, utilise plus de force ! »

"Je le fais!"

« Riez, n'est-ce pas le moment de discuter ?

"quoi?"

« Je peux utiliser la magie même dans cet état, n'est-ce pas ?

Iris lance un sort tout en bloquant les épées des deux.

"Viens. Flamme d'un autre monde."

Des flammes noires s'élèvent des pieds d'Arios et d'Aghas.

Elle tourbillonnait comme une tornade, brûlant leurs corps et les emportant.

"Ooooooooooo !!!?"

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuu !!!"

Les cris des deux se chevauchent.

Ensuite, d’autres attaques ont été lancées.

"Viens. Tourbillon de destruction."