Chapitre 743: Chapitre 743 (FR)

Quand il s'en souvint, Zexceed était sur le champ de bataille.

Une bataille avec les humains.

Ou lutter contre les vôtres.

Parce que mes parents étaient des mercenaires, j'ai voyagé sur toutes sortes de champs de bataille...

Les combats sont devenus une routine quotidienne et j'y vivais.

C’était donc probablement inévitable.

Zexceed a acquis le pouvoir et les connaissances pour lutter contre la nature.

Comme ses parents, il devint mercenaire et combattit sur de nombreux champs de bataille.

lutte.

lutte.

lutte.

Il y a eu de nombreux jours où j’avais l’impression de me laver le visage avec du sang.

Il n'y a pas de temps pour se reposer.

Il n'y a pas un jour sans combat.

Chaque jour est un combat.

Cependant, Zexceed ne s’est jamais senti malheureux.

J'aime devenir plus fort.

Je peux ressentir ma croissance personnelle comme jamais auparavant.

Cela aide également, grâce à des batailles répétées, à être reconnu et valorisé par ceux qui vous entourent.

Au début, il n'était qu'un mercenaire.

Cependant, à force de combats répétés, il succède à ses parents et devient le chef d'un groupe de mercenaires.

De plus, les échelons supérieurs de la tribu des démons ont attiré leur attention, et ils sont devenus une unité dotée d'une grande autorité...

En fin de compte, il s’est hissé au sommet des Quatre Rois Célestes.

Du simple mercenaire aux Quatre Rois Célestes.

Une carrière qui surprendra tout le monde.

Et Zexceed avait le pouvoir d’y parvenir.

pouvoir.

position.

richesse.

Il a tout eu, mais...

Cependant, je ne suis pas satisfait.

Au contraire, j'étais affamé.

"C'est ennuyeux."

Pour Zexceed, les combats font partie de la vie quotidienne.

Il était toujours à côté de moi, existant là comme l'air.

Cependant, après être devenu l’un des Quatre Rois Célestes, il fut contraint de se distancier du combat.

Parfois, je vais moi-même au front...

Il existe peu d’occasions de le faire et une fois tous les 10 jours suffit.

ennuyeux.

ennuyeux.

ennuyeux.

Zexceed a ressenti ce sentiment de paix pour la première fois.

Il n’y a pas eu de combat et la journée s’est déroulée sans incident.

Comme c'est ennuyeux.

En comparaison, les champs de bataille sont très amusants.

La joie de risquer sa vie.

Au contraire, j’avais le sentiment nerveux que ma vie pourrait m’être enlevée.

Ils sont devenus le piment de la vie et ont rendu la vie de Zexceed plus lumineuse.

"La lutte est ce que je veux."

Parce qu'il a grandi sur le champ de bataille, il ne peut vivre que sur le champ de bataille.

C'est peut-être triste, mais...

Zexceed ne se sent pas malheureux.

Pour lui, lutter est normal.

La mission d’écraser les faibles est ennuyeuse.

C'est juste du travail.

C'est plus amusant d'affronter des gens forts que quelque chose comme ça.

C’est à ce moment-là que la vie brille le plus.

En menant ce combat de dernière minute, j’avais l’impression de montrer au monde que j’étais là.

Ce faisant, il démontrait l’importance de son existence en tant que soldat.

Une bataille palpitante.

Un combat qui vous fera couler le sang.

Une bataille où le combat à l’épée continue de résonner.

"Oui."

Les quatre rois célestes du vent, Zexceed...

"Je... plus que toute autre chose, je veux me battre plus que quiconque."

C'était un homme très maladroit qui ne pouvait trouver un sens à la vie qu'au travers du combat.