Chapitre 282: Chapitre 282 (FR)

"Hyufiiiiiiiiiiii"

Eau chaude.

Vapeur blanche.

M. Al avait une expression extatique sur le visage, comme s'il en profitait pleinement.

Il s'agit d'un bain en plein air construit dans le village de la tribu des esprits.

Pour le moment, c'est réservé à moi et à Al.

Pourquoi quelque chose comme ça existe-t-il ?

La réponse semble être qu’Al en faisait un passe-temps.

"P-pourquoi fais-tu ça...?"

Tout ce que je peux faire, c’est me tourner vers après-demain et détourner mon regard d’Al-san.

Je veux juste parler à Al, mais avant de m'en rendre compte, je me laisse prendre par son rythme agressif et je finis par prendre un bain avec lui.

Je sais que ce sont de mauvaises manières, mais j'avais une serviette enroulée autour de ma taille.

Cependant, Al n'a pas de serviette enroulée autour de lui.

C'est dommage de le cacher !

… Elle expose ouvertement son corps comme ça.

Je ne peux pas le regarder directement.

Je n'ai pas d'autre choix que de parler en regardant la direction d'après-demain.

"Hmm...kuuu...puhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Après tout, boire du saké dans le bain est délicieux ! C'est paradis♪"

M. Al a apporté de l'alcool dans le bain et avait l'air heureux en le buvant.

C'est ce que font les joueurs...

« Veux-tu aussi prendre un verre ? »

"N-Non. Je vais bien."

"Vraiment ? Tu n'as pas à te retenir, d'accord ?"

"Ce n'est pas que je suis timide... Je veux dire, pourquoi tu prends un bain ?"

"Tu ne sais pas ? Je l'ai toujours dit. C'est important de socialiser nu."

Comment connaissez-vous une telle histoire ?

Al-san, est-il réellement un être humain ?

"Ici, prends un verre."

"Non, c'est pourquoi..."

"Êtes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas boire l'alcool de votre concubine !?"

"Saké impliqué !?"

Ce type est vraiment pénible quand il est ivre !

"...Je suis sur le point de parler de quelque chose d'important, donc je ne peux pas boire d'alcool."

"Hmm, tu es venu pour parler de quelque chose d'important ?"

Al devient également sérieux.

Je pensais qu'il était ivre, mais apparemment ce n'était pas le cas.

À bien y penser, la race des esprits est forte contre l’alcool.

"Dans ce cas, prenons ceci comme dernier verre."

Al s'est versé l'alcool dans la gorge...

"Maintenant... écoutons ce que tu as à dire."

Il a dit cela avec une expression intrépide.

"Essayez de parler de quelque chose d'important. Je me souviens de votre colère envers les humains à cause de cet incident, mais je suis sûr que la concubine vous écoutera tant qu'il s'agira de Rain."

"Eh bien, je..."

"La concubine n'a pas l'intention de blâmer Rain, n'est-ce pas ?"

"Hein !? Euh, que signifient ces mots...?"

"Hmm ? C'est vrai, c'est ce que ça veut dire. En tant que concubine, je n'ai pas l'intention de blâmer Rain."

"Euh… un peu plus de détails."

"Hahaha, je suppose que tu étais un peu trop méchant. Rain semblait se soucier de toi, alors j'ai fini par te taquiner."

Il rit joyeusement pendant un moment... puis boit à nouveau.

N'était-ce pas le dernier verre...

"Le fait que Sora et Luna aient été mal traités dans cette affaire. Le fait que Rain pense que c'est de sa faute. La maîtresse s'en fiche du tout... Pour résumer, c'est comme ça."

"Pourquoi……"

"Tu veux savoir comment je le sais ? Hmph, je ne vis pas depuis longtemps dans le monde de la mode. C'est facile de comprendre ce que pense un enfant."

Pour M. Al, qui vit depuis plus de 100 ans, je suppose que je suis comme un enfant.

Eh bien, je suppose que cela arrivera.

Je ne peux m'empêcher de sourire amèrement.

"Nous ne sommes pas ensemble depuis longtemps, mais je peux dire que Rain est une personne sérieuse. Je ne sais pas pourquoi, mais... j'ai peur que cet incident puisse être de ma faute. Sora et Luna... le problème ne serait-il pas arrivé si nous n'avions pas amené tout le monde dans notre groupe ? N'est-ce pas ce que vous pensez ?"

"Haha, peux-tu tout voir..."

Souriez encore...

Puis, avec un soupir, elle révèle son cœur.

"Mais... ce n'est pas comme si je l'avais remarqué moi-même. Je suppose que beaucoup de choses se sont produites qui m'ont fait réaliser... Quoi qu'il en soit, je n'y ai pas pensé. Même après que cet incident se soit produit, je ne l'ai pas remarqué ni n'y ai pensé."

"Hmm."

« C’est devenu banal que tout le monde soit là… sans même se poser la question… Même si je finis en danger, c’est… haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Je n'arrive pas à articuler correctement mes mots.

Au lieu de cela, tout ce que je peux faire, c'est soupirer, me sentant impuissant et dégoûté de moi-même.

J'ai rencontré tout le monde et voyagé ensemble.

Il a été actif en tant qu'aventurier.

Ils se souciaient l’un de l’autre et ressentaient un lien.

Je peux le dire sans aucun doute.

mais.

En étant avec eux, ils mettaient tout le monde en danger.

Ce cas en est un parfait exemple.

Est-ce que ce que je fais est bien ?

Si vous vous souciez vraiment de tout le monde, ne vaudrait-il pas mieux dissoudre le parti ?

Les mots prononcés par Yuki l'ont amené à réfléchir à de telles choses.

En fait, j'aurais dû le remarquer moi-même.

Je ne l'ai pas remarqué jusqu'à ce que Yuki me le dise... ou peut-être que j'ai juste détourné le regard.

Je suis si à l'aise en ce moment, si heureuse...

Peut-être qu'il était gâté par tout le monde.

JE...

"Ce"

"il y avait!?"

Avec un écart, Al-san me donne un coup de poing.

C'était étonnamment fort et je me sentais un peu étourdi.

"Qu-quoi…?"

«L'expression sur votre visage donne l'impression que vous vous inquiétez sans cesse pour quelque chose qui n'a pas d'importance.»

"Ça n'a pas d'importance, ça n'a pas d'importance…!"

"Cela n'a pas d'importance."

Al a osé dire non.

"C'est une idée ennuyeuse. Ou plutôt… présomptueuse."

"Présomptueux...?"

"Pourquoi Rain doit-il assumer toute la responsabilité ? Essayez-vous d'agir comme le tuteur de tout le monde ? Eh bien, si tout le monde est plus jeune que vous, vous pourriez être responsable, mais... ce n'est pas le cas. Nous sommes tous des adultes. Nous sommes responsables de nos propres actions. C'est normal, et Rain n'a pas besoin de s'en inquiéter."

"Mais..."

"Hein ? Alors, Nina, la fille de la race divine, est encore une enfant ? Elle a peut-être une certaine responsabilité à cet égard, mais... eh bien, elle est toujours une bonne adulte dans l'âme. Elle est déterminée à assumer la responsabilité de ses propres actes. Ce serait présomptueux de dire que tout est de sa faute."

Les paroles d'Al ont résonné profondément dans mon cœur.

Cependant, cela ne suffit pas à résoudre mes problèmes, et en fait, j'ai l'impression de me perdre dans un labyrinthe encore plus profond...

Que dois-je faire?

Je me suis encore perdu.