Chapitre 906: Chapitre 906 (FR)

"..."

Devant le champ de bataille, Chiffon a un air sombre sur le visage.

La bataille est sur le point de commencer... non.

Une guerre commence.

C'est une bataille pour la survie de l'humanité.

Chiffon était prêt à mourir en héros.

Cependant, je ne suis en aucun cas prêt à me battre avec mes amis... la personne que j'aime.

"...Je suis désolé, Rain-kun."

Je n'ai pas pu tenir ma promesse.

Bien qu'il ait fait de nombreuses suggestions au roi, celui-ci ne l'a pas écouté...

En fin de compte, j’ai fini par entrer en collision avec une unité démoniaque.

Il n’y a pas de visage à égaler.

Je me sens tellement pathétique et frustré que j'ai envie de pleurer...

"Eh bien, non, non ! Si vous avez le temps de vous attarder sur quelque chose comme ça, je dois trouver quelque chose que je puisse faire maintenant !"

Retrouvez votre esprit.

J'ai appris de Rain à ne jamais abandonner.

Il faut ensuite le mettre en pratique.

"Mousseline de soie, remonte le moral."

"C'est bon, Chocolat. Je ne peux pas continuer à me sentir déprimé."

"Oui, c'est vrai. Tout comme Chiffon l'a dit, découvrons ce que nous pouvons faire."

"...Bien. Retournons voir le roi. Parlez-lui... Même si ça ne marche pas, parlez à Sarya-sama et Yuuki-sama. Peut-être qu'ils écouteront. Après cela, nous essaierons de les persuader encore plus... La bataille a déjà commencé, mais il est encore possible qu'elle s'arrête plus tôt. Que se passe-t-il, vous deux ?"

""...""

Avant que je m’en rende compte, Chocolat et Millefeuille regardaient le ciel.

J'étais abasourdi, comme si je venais de voir un chien voler.

» se demanda Chiffon en suivant leur regard…

"Hein?"

J'étais sans voix.

Un dragon volait.

Un dragon rouge aux écailles rouge feu.

Le dragon tourne plusieurs fois dans les airs en battant des ailes.

Puis, tout en poussant un rugissement, il plongea jusqu'à la position la plus profonde où se trouvait le roi.

"Hé, c'est dangereux."

"Pourquoi, il y a une tribu de dragons dans un endroit comme celui-ci...?"

"Il n'y a qu'une seule réponse à ça !"

Chiffon se dirige précipitamment vers la position la plus intérieure.

"Wow, attaque ennemie ! Attaque ennemie !?"

"N-non, attends ! L'autre personne est un dragon, pas un démon !?"

"Mais tout d'un coup…Hiii !?"

Le camp le plus intérieur était dans le chaos.

C'est évident.

Même s’il était déterminé et préparé à une guerre contre les démons, il n’avait aucune intention de lutter contre les dragons.

De plus, il y a eu une attaque soudaine venant du ciel sans aucun avertissement.

Il y avait une grande agitation et confusion, et les chevaliers et les aventuriers étaient confus.

Pendant ce temps, une figure descend du dragon.

...C'était Rain et les autres.

――――――――――

"Wow... je suis un peu ivre. Tania, je peux vomir ?"

"Ça ne peut pas être bon !"

"Sora est aussi un peu dangereux..."

"Attends jusqu'à ce que je revienne à la normale !?"

Demandez à Tania de reprendre sa forme originale et de monter sur son dos...

Je les ai fait attaquer le camp du roi, mais tout le monde faisait comme d'habitude.

Au contraire, c'est fiable.

Lâchez le dos de Tania...

Tania se transforme alors en humaine.

« O-Qui es-tu… ! ? »

"Un démon ? Non, mais..."

"Hé, attends. Cette personne pourrait-elle être..."

Vous serez bientôt entouré de chevaliers et d'aventuriers.

Cependant, tout le monde semblait confus et n’attaqua pas immédiatement.

Certaines personnes semblent connaître mon visage, alors pourquoi fais-tu ça ? Je vois que vous êtes confus.

Même s’ils ont eu recours à des mesures assez brutales, je ne pense pas qu’il existe une autre option.

Même si vous demandez à rencontrer le roi de front, vous serez probablement refoulé, ou même si votre souhait est exaucé, il faudra un temps considérable avant de pouvoir vous rencontrer face à face.

Je ne peux pas attendre.

Nous devons mettre fin à cette bataille le plus tôt possible.

C'est pourquoi j'ai décidé de m'y introduire de force.

"Sora ! Luna !"

"Brume blanche !!"

Alors que les deux chantent leur magie, un épais brouillard les entoure.

Le brouillard était si épais qu’on ne pouvait voir que ses pieds.

Cependant, cela s'adresse uniquement aux chevaliers et aux aventuriers.

Nous étions capables de voir clairement sans être affectés par la magie.

"Allons-y maintenant."

« Que ferez-vous si vous êtes interrompu ? »

"Comme je l'ai dit en chemin, nous allons percer avec force !"

"Hehe, je suis doué pour ce genre de choses ♪"

"S'il te plaît, sois gentil avec moi...?"

"Wow, je ferai de mon mieux!"

De cette façon, nous nous sommes dirigés de force vers les profondeurs du campement humain... vers le roi.