Chapitre 562: Chapitre 562 (FR)

"..."

En dix minutes environ, le corps d'Altera était complètement brûlé.

Il ne reste que des cendres.

Le vent souffle, les disperse et... ils disparaissent.

En fin de compte, Altera s’est retrouvée sans rien.

rien.

Que pense Altera d’une telle fin ?

A quoi pensais-tu ?

Étiez-vous satisfait d’une telle vie ?

J'avais envie de poser diverses questions, mais ce n'est plus possible.

"Ouf."

Quoi qu'il en soit, c'est fini.

Bien que ce ne soit pas tout le monde, nous avons pu secourir ceux qui avaient été emmenés.

Dans le même temps, un plan d’attaque d’Altera a également été contrecarré.

... J'ai pu venger Louie et Gray.

De plus, j'ai pu venger la mort de nombreuses personnes.

Avez-vous pu soulager une partie de ces regrets ?

N'êtes-vous pas en train de devenir complaisant ?

de toute façon……

"Les morts ne reviennent pas... hein ?"

Ce fait me rend juste triste.

――――――――――

À l'intérieur des ruines.

Le passage par lequel Rain et ses amis s'échappaient était rempli de silence, comme s'ils avaient oublié l'agitation de tout à l'heure.

La bataille se termine et le son s'en va.

La colère et la haine, la tristesse et les larmes sont emportées.

Soudain, un petit feu s'allume dans une ruine si tranquille.

Il grandit lentement avec le temps.

Finalement, le feu se transforme en flamme.

Et prendre la forme d'un humain...

« Hah… hah… hah… »

Altera est apparue.

"Euh, euh... J'ai fait s'autodétruire le corps principal... J'ai pu transformer le clone dans sa forme originale... Mais j'ai réussi."

Altera a essayé de se relever, mais ses jambes étaient faibles et elle est tombée à genoux.

Il n’y avait ni intrépidité ni cruauté habituelles.

Maintenant, il tremblait comme un bébé lapin et était très faible.

C'est évident.

Parce qu'il s'est attaqué et a été amené au bord de la mort... jusqu'à l'anéantissement.

Cependant, cela a payé.

Rain et les autres pensaient probablement qu'Altera était morte.

Vous ne vous attendriez pas à vous échapper dans un endroit comme celui-ci et à survivre.

"Aha"

J'ai réussi à m'échapper.

Il a réussi à lui sauver la vie.

J'en étais content et j'ai souri...

Son expression se transforma rapidement en colère et Altera gratta le sol.

"Cet humain... Je vais certainement le tuer !"

En tant que l’un des Quatre Rois Célestes, j’étais au bord de la mort.

Il n’y a pas de plus grande humiliation que cela.

Altera, qui jure de la rembourser dix mille fois, se lève même si elle est instable et se dirige vers le Château du Roi Démon pour faire son retour...

« Es-tu toujours en vie ? »

Une voix calme retentit.

Le corps d'Altera trembla.

Quand je regarde lentement en arrière...

"...Jill Tout ?"

"Bonjour, Altera-sama."

Je ne savais pas depuis combien de temps il était là, mais j'ai vu Jiroor.

Altera baissa sa garde et poussa lentement un soupir.

"Quoi ? Ne me surprends plus. Je pensais que cette personne me poursuivait."

"On dirait que tu as été assez durement touché."

"...!!!"

Soudain, Altera se mordit les dents du fond, frustrée.

Cependant, je ne peux m'empêcher de laisser ma colère me consumer maintenant.

Endurer, endurer, endurer...

Et un jour je te tuerai.

En repensant à cette époque, Altera sourit innocemment.

Comment dois-je le tuer ?

Je ne porterai pas le coup final tout de suite.

Coinçons-le jusqu'à ce qu'il devienne lentement collant et vous supplie de le tuer.

"Euh... eh bien, laissons ça derrière nous et reposons-nous pour l'instant."

Comme prévu, même Altera était à ses limites.

Au bord de l’extinction, il lui est difficile de rester conscient.

Je veux retourner tout de suite au Château du Roi Démon et me reposer.

"Hé, Jillor-chan... s'il te plaît, emmène-moi au Château du Roi Démon. Je suis tellement fatigué que je ne peux même pas bouger tout seul."

"Oui, je comprends."

"S'il te plaît."

Altera sourit.

Cependant, elle aurait dû réfléchir attentivement.

Pourquoi Jiroor est-il dans un endroit comme celui-ci ?

Pourquoi es-tu seul sans tes subordonnés ?

C'était étrange d'y penser, mais Altera était tellement épuisée qu'elle ne pouvait pas remarquer l'anomalie.

Jillor se dirige lentement vers Altera.

Comme pour prendre soin de son corps, j'ai doucement tendu la main...

"……image?"

Jillor a posé sa main sur la poitrine d'Altera et a tiré une balle d'eau à distance nulle.

Une balle d'eau a transpercé la poitrine d'Altera, laissant un trou.

Ce n'est pas tout.

Il avait tiré avec précision à travers le noyau d'Altera, qui était caché profondément à l'intérieur.

Altera comprit cela et se tourna vers Jillor avec une expression choquée.

"pourquoi……?"

"Il y a deux raisons. Ne pensez-vous pas que nous aurons un grand avantage si vous, qui êtes un partisan de la ligne dure et avez un grand pouvoir, partez ?"

"N-Non... ! Tu me trahis... Quoi...?"

"N'étions-nous pas ennemis à l'origine ? Aussi."

"Non... non, non, je vais mourir dans un endroit comme celui-ci... non, je ne veux pas mourir..."

Avec un bang, la deuxième balle d'eau a été libérée et le noyau d'Altera a été brisé.

La lumière disparaît des yeux d'Altera et son petit corps s'effondre.

Au bout d’un moment, il s’est transformé en poussière et a disparu.

« Une autre raison… tu en as trop fait. Même si tu avais affaire à un humain, tu étais très désagréable.