Chapitre 792: Chapitre 792 (FR)

« Non ! ? »

Lorsque la lumière s'est calmée, Rain et Arios avaient disparu.

Kanade panique et regarde autour d'elle, mais ne trouve pas son maître.

Je l'ai reniflé.

Cependant, il ne peut toujours pas sentir l'odeur de Rain.

"Hé, hé, que s'est-il passé !?"

"La pluie a disparu... ? Où diable ?"

Axe et Cell ont également paniqué et ont regardé autour d'eux.

Kanade, Rifa, Sora, Luna et Iris.

Hache, cellule.

Cœur.

Et puis, Gile et les chevaliers furent arrêtés.

Seules deux personnes, Rain et Arios, sont portées disparues.

A part ça, il n'y a aucun problème.

"...Peut-être que Rain a été transféré de force."

« Nyan ? »

"Ce stupide héros utilisait une sorte d'outil magique. C'était probablement pour se téléporter..."

"La pluie a été mêlée à ça ?"

"Hmm. Je pense que c'est très probable."

Kanade réfléchit.

Serait-ce un piège ?

Inciter les nobles à se rebeller.

Puis, dans la confusion, il utilise un outil magique pour kidnapper Rain.

Mais qu’en est-il des démons et des monstres ?

Si cela constitue également une diversion, l’échelle est trop grande.

Le but initial est ailleurs.

En utilisant cela, Arios essaie d'atteindre un autre objectif avec Arios...

"Unyaa... j'ai l'impression que j'ai la tête qui tourne."

Kanade réfléchissait tellement que sa tête était sur le point d'exploser en fumée.

Bougez votre corps plus que vous ne le pensez.

Pour elle, il est difficile de spéculer et de voir à travers l’essence des choses.

"Quoi qu'il en soit, je dois trouver Rain tout de suite !"

"accrochez-vous"

Cell a arrêté Kanade qui était sur le point de s'enfuir.

"Je m'inquiète pour Rain, mais j'ai quelque chose à faire en ce moment."

En disant cela, Cell regarda autour de lui.

J'ai entendu un cri.

Des incendies éclatent dans toute la ville et de la fumée monte dans le ciel.

"Il y a des démons partout dans la capitale. Et si ce que dit l'ancien héros est vrai, les démons devraient déferler. Nous devons y faire face."

"c'est……"

"Notre maître est Rain. Il est donc naturel que nous pensions à Rain en premier."

Kanade hésita et Rifa répondit.

Comme le dit Rifa, la commodité humaine n’a rien à voir avec eux.

C'est l'espèce la plus forte.

Il n’appartient à aucun pays et n’entretient aucune relation de coopération.

Depuis que je suis avec Rain, il se trouve que j'ai résolu certaines affaires...

Normalement, cela n'aurait rien à voir avec ça.

"En effet, Rifa-san a raison. Nous n'avons aucune obligation d'aider les habitants de la capitale sans vérifier la sécurité de Rain-sama."

Iris était également d'accord avec Rifa.

À l’origine, elle détestait les humains.

Même s’il a arrêté de chercher à se venger, cela ne veut pas dire qu’il a commencé à aimer les humains.

À quelques exceptions près, je ne pense pas savoir ce qui va se passer.

Et certains d’entre eux ne comptent pas de personnes originaires de la capitale royale.

"Hé, à un moment comme celui-ci...!"

"...Mais je ne peux pas nier ce qu'ils disent."

"Hé, Cell !?"

"Mais... s'il te plaît."

Cell baissa la tête.

"Prête-moi ta force."

J'ai dit un simple mot.

Juste un mot.

Cependant, ce seul mot contenait beaucoup de sentiments.

Tout en considérant les inquiétudes de Kanade et de ses amis concernant Rain, le sens de la justice de Cell l'empêche d'abandonner la capitale royale.

Et une ferme détermination à ne pas laisser une tragédie se produire.

Ces mots vous ont fait ressentir les sentiments de Cell.

"... Mais je ne sais pas grand-chose de vous, les gars."

Kokoro, qui regardait ce qui se passait, ouvrit la bouche.

"S'il vous plaît, prêtez-moi votre force. En retour, je ferai tout ce que je peux. N'importe quoi..."

Kokoro, la princesse, dit de telles choses.

Il ne devrait jamais faire de promesses irréfléchies, mais il pensait probablement que c'était nécessaire maintenant.

Tout comme Cell, il avait une forte détermination.

Kanade et ses amis l'ont senti et se sont regardés en face...

Puis il sourit amèrement.

"Je m'inquiète pour Rain, mais... je n'y peux rien."

"Hmm. Je n'y peux rien."

"Oh mon Dieu. Tout le monde est si gentil. Eh bien, n'est-ce pas une mauvaise chose ?"

"Nya. Je veux dire, si Rain était là, je prêterais certainement mon aide."

"Pourtant, il n'y a aucune chance que Sora et les autres qui lui sont familiers agissent différemment."

Continuant, Kanade et les autres sourirent.

"Très bien ! Tout le monde, allons-y !"

""Oh!!!""