Chapitre 807: Chapitre 807 (FR)

Une semaine s'est écoulée depuis la série d'incidents.

Reconstruire la barrière détruite.

Soulagement pour les victimes.

Ces deux points sont prioritaires...

Une fois que la situation s'est quelque peu calmée, une enquête approfondie sur l'incident a commencé.

Ceux qui ont participé au coup d'État ont été arrêtés.

Ceux qui les soutenaient ont également été arrêtés.

Même si la sanction n’a pas été déterminée, elle sera probablement lourde.

Cependant, le chevalier en bas a été condamné à une peine avec sursis.

Certaines personnes ont participé volontairement, mais la plupart voulaient simplement se laisser séduire par les paroles agréables.

En outre, de nombreuses personnes ont été menacées et n’ont pas pu résister.

Il semble donc qu’une lourde punition ait été évitée.

Puis, une fois les choses arrangées pour le moment, le roi décida de prononcer un discours.

――――――――――

"Personnes vivant dans la capitale, permettez-moi tout d'abord de m'excuser. Cet incident a été provoqué par mes propres insuffisances. J'accepte que je suis incompétent et je m'en excuse."

"Cet incident s'est probablement produit à la suite d'un mécontentement à l'égard de la famille royale. C'est mon jugement."

"Nous devons prendre leurs plaintes au sérieux. Il est impardonnable qu'ils aient essayé de faire avancer les choses en s'appuyant sur leur pouvoir. Cependant, il est également impardonnable d'ignorer leurs voix et de prétendre que cela ne s'est jamais produit.

"Ils voulaient la paix avec les démons. C'est tout à fait naturel qu'ils en soient venus à penser de cette façon. Toutes les quelques décennies, le seigneur démon devient actif et déclenche une guerre avec les démons. Je suppose qu'ils étaient fatigués du conflit sans fin."

"Nous devons mettre fin à la lutte contre les démons. Je ressens la même chose. Nous ne pouvons pas laisser les choses continuer ainsi... Je le pensais, mais je n'ai trouvé aucune mesure concrète. En ce sens, ils avaient probablement une longueur d'avance."

"Cependant, leur histoire était un piège pour ceux qui voulaient nuire au pays. C'est pourquoi j'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour les éliminer."

"Mais, mais je pense que nous ne devrions pas exclure leurs pensées. Nous devons continuer."

"Par conséquent, je déclare par la présente."

"En mon temps, je mettrai fin à la guerre contre les démons !"

"Mettons fin à la guerre sans fin en détruisant les démons... et le seigneur démon !"

――――――――――

"Pourquoi!?"

Enfin, j'ai pu rencontrer le roi...

À ce moment-là, je n'ai pas pu m'en empêcher et j'ai demandé d'un ton fort.

« S'il vous plaît, arrêtez de faire quelque chose de stupide comme déclencher une guerre totale contre les démons ! »

« Vous êtes irrespectueux ! »

"D'accord, redescends."

Les fonctionnaires qui se trouvaient à proximité étaient en colère, mais le roi les retint avec ses mains.

Puis, ses yeux extrêmement calmes se tournèrent vers moi.

"Pourquoi, avez-vous demandé ? Pourquoi y a-t-il tant de confusion ?"

"Vous avez des nouvelles de Yuuki, n'est-ce pas ? Tous les démons ne sont pas des ennemis. Ils ne sont pas différents de nous. Et pourtant..."

"Mais le mal est fait."

Je n'arrive pas à former les mots suivants.

"Il y a eu pas mal de personnes tuées dans cet incident. Elles ont été tuées par les mains des démons. Êtes-vous toujours en train de nous dire de ne pas nous battre ?"

"c'est……"

"Cet incident n'a pas commencé. Les dégâts causés par les démons se poursuivent depuis un certain temps. Je comprends leur situation. Je comprends aussi leur histoire. Cependant, comme ils pointent leurs lames sur moi, je n'ai d'autre choix que de riposter. C'est l'œuvre des humains, mais je ne peux pas simplement être tué sans résistance. "

Je comprends.

Ce que le roi a dit est exact.

Tout a été provoqué par des gens.

Mais mais.

Personne n’accepterait qu’on lui dise de mourir tranquillement pour être puni pour un crime passé.

"Mais!"

Combattez, combattez, combattez...

Je ne pense pas qu'il y aura la paix à la fin.

Ce qui les attend est encore plus un enfer.

"Parce que l'histoire des batailles a été tissée, nous devons y mettre un terme maintenant ! Nous ne pouvons pas continuer à répéter la haine et la tristesse. Il n'y a pas de fin à cela, n'est-ce pas ?"

« Histoire de bataille… hein ?

"Il est facile de ramasser l'épée. Il est très difficile de trouver un autre chemin. Cela ne veut pas dire que vous devez fuir vers la voie de la facilité. Même si vous êtes perdu, inquiet et blessé, vous devez quand même avancer et faire un choix vraiment valable ! C'est douloureux parce que c'est douloureux... C'est pourquoi il faut y penser. Je crois que les gens ont la force de le faire !"

"Hmm..."

Le roi ne dit rien.

Il semblait qu'il la pressait de continuer.

"Nous devons mettre fin aux guerres sanglantes. Les guerres n'ont ni sens ni cause, elles ne font que s'entre-tuer !"

"..."

"Il ne reste plus que la haine. Il n'y a rien à gagner. Nous pourrons peut-être trouver la paix, mais c'est une imposture. Elle finira par s'effondrer. Rien n'est plus fragile que quelque chose construit sur le sang."

"..."

"Pour gagner la paix, les gens ont ignoré leurs erreurs passées et ont anéanti leurs 'ennemis' sans rien apprendre... Envisagez-vous de dire cela à votre enfant ? Même à cet enfant ?"

Il est très important de penser au présent.

Cependant, nous ne devons pas abandonner la réflexion sur l’avenir.

« Je veux être quelqu’un dont les générations futures pourront être fières ! »

Les gens ont fait des erreurs dans le passé.

C'est pourquoi vous ne devriez pas faire la même chose.

Cette fois, je dois vraiment faire ce qu’il faut.

"...C'est bien."

Après un moment de silence, le roi parla lourdement.

"Alors préparons un autre plan de sauvegarde."