Chapitre 970: Chapitre 970 (FR)

``````Aaah!!!''''

Kanade, Rifa et Mitsuki bougèrent en même temps.

Les trois se sont heurtés de front...

Il y a une poussée et une traction entre les forces, et elles sont emportées les unes par les autres.

De l'autre, Mille-feuille enveloppe Kanade et Rifa qui ont été emportés par la magie du vent, absorbant l'impact.

En même temps, soignez les blessures que vous avez reçues du coup précédent.

Dérivez immédiatement la solution optimale en fonction de la situation et agissez.

C'est la force du Mille-feuille qui rend cela possible.

"Comme prévu, si les choses continuent ainsi, il sera difficile de gérer trois personnes."

Mitsuki se lève et essuie le sang qui sort de sa lèvre coupée avec le dos de sa main.

"NyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaI

"Certainement pas"

Mitsuki leva à nouveau le poing.

"Vous tous... je vais vous tuer."

« Non ! ? »

À ce moment-là, tout le corps de Mitsuki brillait d'or.

"Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuto à moi de le faire !!!"

Mitsuki est passé à un état d'éveil avec une explosion d'énergie.

Ils ont disparu presque en même temps...

"Fugya !?"

"Pouah...!"

Kanade et Rifa ont été projetés haut dans les airs.

La lumière traverse le ciel comme si elle le poursuivait.

Il frappa Kanade et Rifa avec des motifs irréguliers et irréguliers comme un coup de foudre.

"Kanade-san ! Rifa-san !"

Le soutien de Millefeuille arrive du terrain, mais...

"doux"

Mitsuki, qui est dans un état d'éveil, ne peut pas s'arrêter.

Déplacez-vous à une vitesse invisible à l’œil nu.

Courir sur terre et dans le ciel.

Avec ses mouvements flexibles, il attaque sous tous les angles, de haut en bas, à gauche et à droite.

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"C'est à peu près tout pour moi…!"

D'une manière ou d'une autre, Kanade lit le moment de l'attaque, prédit où Mitsuki se déplacera et y jette son poing.

Cette prédiction s'est réalisée et elle a effleuré la joue de Mitsuki.

Même s’il ne s’agissait que d’une attaque rasante, j’ai réussi à modifier le moment de l’attaque et à échapper à la poursuite.

Sans rater l'écart, Rifa génère une balle sanglante et la tire.

Un tir au visage, comme pour éliminer toute possibilité de fuite.

Cependant, Mitsuki a évité tout cela.

Après l'avoir évité, ramassez les débris au sol et jetez-les en guise de compteur.

Kanade et Rifa, toujours en l'air, n'ont aucun moyen de l'éviter.

"Awawawa !?"

"Kanade, attrape-moi."

Rifa arborait fièrement des ailes de chauve-souris sur son dos.

Gratter dans l'air...

Il a attrapé Kanade et a quitté les lieux.

Il a atterri un peu loin.

"Wow, Refa pouvait voler."

"Impossible. Juste un peu de mouvement et de glisse."

"décevant"

"Il y a beaucoup de place pour vous deux."

Mille-feuille courut vers Kanade et Rifa et leur lança un sort de soutien.

Comme le boost de Rain, c'est une magie qui augmente les capacités physiques.

"Oh, je me sens si léger."

"Peut-être que je peux faire ça?"

Kanade et Rifa couraient en même temps.

Kanade à gauche, Rifa à droite.

Chacun d'eux charge comme pour prendre Mitsuki en sandwich entre les deux.

"Sainte Flèche!"

Mille-feuille a tiré des coups de feu alors que les deux se déplaçaient.

D'innombrables flèches de lumière courent dans les airs, s'approchant de Mitsuki.

Il est difficile pour une personne ordinaire de l’éviter.

Cependant, l'adversaire est l'espèce la plus forte à l'état d'éveil.

Vous pouvez l'éviter même si vous fermez les yeux...

Cependant, comme les flèches de lumière étaient dispersées sur une vaste zone, il n’y avait que quelques moyens de les éviter.

C'est exactement le but de Mille-feuille.

Je ne pense pas à infliger des dégâts avec des flèches de lumière.

Le but est de restreindre les mouvements de Mitsuki.

mais,

"C'est pour ça que c'est doux."

"Quoi…!?"

Mitsuki ignora la flèche de lumière et courut droit vers lui.

Même s'il était touché directement, il n'y avait aucun dommage.

"Unya !?"

"Sournois...!"

"Vous, les faibles, vous n'êtes pas bons."

Ouf, Mitsuki disparaît...

L'instant d'après, c'était juste devant Kanade.

"Tout d'abord, une personne."

"Hein!?"

Mitsuki utilise toutes ses forces pour frapper son poing au visage de Kanade.