Chapitre 700: Chapitre 700 (FR)

"Flamme de guérison..."

Utilisez la capacité de Finia pour soigner vos blessures.

La blessure guérira, mais le sang et la force perdus ne reviendront pas.

Asseyez-vous là et faites une petite pause.

Entre-temps...

"Aww"

Sakura, désormais humanoïde, me serre dans ses bras et ne veut plus me lâcher.

D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à lui faire porter des vêtements, mais...

Il était impossible d’en faire plus.

Ils se collent comme des aimants.

"Mmmm"

Iris n'a pas l'air amusée, mais s'il te plaît, laisse-moi une pause pour le moment.

Sakura avait l'air très inquiète...

La queue pend également.

Même si on n’y peut rien, il semble qu’il regrette profondément de nous avoir attaqués.

Est-ce que ça ira ? Il semblait très anxieux.

Dans ce cas, je pensais laisser Sakura faire ce qu'elle voulait pour le moment.

"Oh, c'est fini, Rain-chan!"

"Ouais... la douleur a complètement disparu. Merci, Finia."

"N-Non ! Ça y est... et même si je ne le fais pas, Rain-san peut guérir naturellement... Ah, dans ce cas, tu n'as pas besoin de moi..."

"... Finia"

"Ah"

Sakura caresse la tête de Finia avec son autre main, tout en tenant mes vêtements d'une main.

"Finia, c'est incroyable. Je ne peux pas faire quelque chose comme ça. C'est incroyable."

"Sakura-chan..."

"Ouais"

Sakura sourit comme pour remonter le moral de Finia.

C'est un enfant fort.

Même si je suis toujours inquiet...

Malgré tout, je suis capable d’agir pour le bien de mes amis.

À cet égard, il ressemble à Shigure-san.

"D'accord."

Il se leva doucement, tenant la main de Sakura.

Bien que ma force physique ne soit pas revenue, je peux toujours me déplacer puisque mes blessures sont guéries.

Ensuite je suis allé chez les parents de Sakura.

"Mère...Père..."

Sakura avait l'air triste.

Tapotez-lui doucement la tête.

"C'est bon. Ils sont juste inconscients."

"……Ouais……"

Le visage de Sakura ne s'éclaircit pas.

Après tout, il s'inquiète probablement du fait que ses parents restent du type bête.

Je suppose que quelque chose d'étrange se passe...

Cependant, nous n'avons pas suffisamment de connaissances.

"Iris, Tina. Je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît retourner à Horizon et appeler Tania ? De plus, je dois donner un message à Sora et Luna."

"Ouais, c'est cool."

"Je comprends."

Ils semblaient tous les deux comprendre ce que j’essayais de faire et m’ont donné deux réponses.

Je n'ai aucune excuse pour te faire faire une course, mais...

Avec Sakura dans cet état, je ne peux pas partir d'ici pour le moment.

En plus, je dois protéger correctement les parents de Sakura.

Arios est parti.

Mais il n'y a pas d'autres ennemis...

Il reste probablement des chercheurs et des soldats de la sécurité quelque part.

Au lieu de forcer les parents de Sakura à se laisser emporter, il vaudrait mieux demander la coopération de tous ceux qui restent sur Horizon.

"Alors allons-y."

Iris, avec Tina sur la tête, s'inclina et quitta la salle.

Tina était sur le point de tomber, mais je ne l'ai pas vu arriver.

Est-ce que ça va ?

"D'accord. Eh bien, commençons par... la création matérielle."

Une fois Iris et Tina parties, j'ai bloqué l'entrée avec un mur de pierre.

C'est une clé.

"Finia, puis-je demander aux parents de Sakura ? Je demanderai un traitement autant que possible."

"O-oui. D'accord. Euh... et Rain-san et Sakura-chan ?"

"Je suis un peu inquiet de ce qu'il y a à l'arrière. Je vais vérifier ça avec Sakura."

« Je-je comprends. Laisse-moi faire !

Petit à petit, j’avais l’impression que Finia devenait plus fiable.

Ouais, ça va.

Je peux laisser les parents de Sakura aux commandes en toute tranquillité d'esprit.

"Alors allons-y, Sakura."

"Ouais"

Allez au fond de la salle avec Sakura.

Il y a des choses inconnues alignées, mais je ne vois personne.

Bien sûr, il y a aussi des monstres.

J'avais l'impression qu'il y avait quelque chose...

Hmm, c'était peut-être mon imagination ?

"pluie"

Sakura tira sur mes vêtements.

"Là-bas"

"Là-bas?"

Quand j'ai regardé dans la direction indiquée par Sakura, j'ai vu une petite fissure traversant le mur.

Non, c'est...

« Une porte cachée… ?

"Ça sent étrange."

Quand je l'ai touché légèrement, j'ai eu l'impression que c'était une porte cachée et le mur a bougé.

Il semble bouger facilement.

Maintenant... que devons-nous faire ?