Chapitre 1033: Chapitre 1033 (FR)

En fait.

J'avais déjà donné ma réponse avant que quiconque puisse dire que je voulais que tout le monde soit mon amant.

La réponse est très simple.

Je ne sors avec personne.

Si vous sortez avec une personne, vous rendrez tout le monde triste.

Si tel est le cas... j'ai une idée.

L'autre chose est...

Histoire honnête.

Quelle histoire pathétique.

J'étais attiré par tout le monde, pas seulement par une seule personne.

Kanade est toujours joyeuse et son sourire m'a sauvé plusieurs fois.

Tania est digne et cool, et j'ai été fasciné par son apparence.

Sora était intelligent et m'a soutenu à plusieurs reprises.

Luna était une créatrice d'ambiance et faisait toujours sourire tout le monde.

Nina était gentille et j'étais attirée par son cœur pur.

Tina peut paraître légère, mais elle est très attentionnée et indispensable.

Iris ressemble à un petit diable, mais je pense que c'est ce qui la rend adorable.

Rifa semble distraite mais elle a beaucoup d'émotions et je veux qu'elle montre une variété de visages.

Sakura était toujours pleine d'énergie et elle partageait cette énergie avec elle.

Finia est un peu timide, mais cela prouve qu'elle est attentionnée et je veux imiter sa gentillesse.

Raiha est très sérieuse et sa franchise est séduisante.

Kohane est forte, gentille et a un cœur pur, et elle ne s'inquiéterait pas du fait qu'il fasse autant de choses pour elle.

Edelweiss a les compétences pour être un roi, mais elle est gentille avec moi et avec tout le monde, et honnêtement, je pense que c'est incroyable.

"...Je ne vois rien de mal sortir du tout."

J'ai poussé un soupir dans ma chambre.

"Je ne peux pas choisir une seule personne. Je suis attiré par tout le monde. C'est pourquoi je suis content des offres de chacun cette fois, mais..."

En fin de compte, c'est à quelqu'un d'autre de décider.

Si tout le monde ne me l’avait pas dit, je serais peut-être encore inquiet.

Ou peut-être qu'il a donné une réponse étrange.

Cette fois, ça a marché parce que tout le monde me l'a dit au bon moment...

Je n'ai rien fait.

Je n'ai rien décidé.

"... Ce n'est pas bon."

Ou plutôt, c'est pathétique.

Pas cool.

Moi comme moi-même.

Ne regardez pas plus loin.

"Je dois faire ce que je dois faire."

――――――――――

nuit.

Après avoir dîné, j’ai demandé à tout le monde de rester dans le salon.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Rain ? Peut-être que tu n'as pas encore mangé ?"

"Ce n'est pas Kanade."

"Hmm, ce n'est pas Kanade."

"La perception que tout le monde a de moi !?"

Voyant Kanade sous le choc, Tina et Rifa se détendent.

"Les réactions de Kanade se sont améliorées ces derniers temps."

"Vous pouvez viser à devenir le meilleur chat de réaction au monde."

"Est-ce que c'est ce que tu visais, Kanade-sama ? Je suis peut-être présomptueux, mais j'aimerais t'aider."

"Parce que ce n'est pas bien !? Kohane a fait un étrange malentendu !"

"Vous faites beaucoup de bruit, les gars. Le maître a quelque chose à dire, alors s'il vous plaît, taisez-vous."

"""……Oui……"""

Edelweiss occupait une position de leader pour tout le monde.

Est-ce parce qu'il est le roi ?

"Euh... j'ai quelque chose à dire. Des aveux de tout le monde l'autre jour."

"""...!"""

Les visages de chacun deviennent soudain sérieux.

Je pense que j'ai un visage similaire.

"Depuis, j'y ai beaucoup réfléchi..."

"Nyaa... Après tout, tu n'aimes pas Rain ? Tu veux faire comme si ça n'était jamais arrivé ?"

Kanade a l'air inquiet.

Tout le monde a l’air anxieux aussi.

Il leur sourit, essayant de les rassurer.

"Je ne déteste pas ça. En fait, je suis heureux."

"Hein ? Eh bien alors..."

"Que puis-je dire, c'est l'entêtement d'un homme, ou plutôt, c'est juste sa fierté ennuyeuse..."

Soyez prudent ici.

Je voulais clarifier quelque chose.

"J'aime tout le monde."

Certaines personnes pourraient être réprimandées pour avoir dit des bêtises...

Mais je ne peux pas mentir.

Je ne veux rien faire de mal fait.

Honnêtement.

Comme vous le souhaitez.

J'ai décidé de faire ce que je voulais faire.

"Peut-être que j'aimerais pouvoir choisir une seule personne, mais si j'ai envie de ça... je ne pourrai peut-être pas décider, ce qui est un choix pathétique. Pourtant, j'aime tout le monde."

"……pluie……"

"Kanade, Tania, Sora, Luna, Nina, Tina, Iris, Rifa, Sakura, Finia, Raiha, Kohane, Edelweiss... J'aimerais que tout le monde soit ensemble aussi."

Je ne fais que répéter ce que j'ai dit plus tôt.

Mais quand j’en ai parlé plus tôt, j’étais juste emporté.

Je n'exprimais pas correctement mes sentiments.

C'est pourquoi je veux vous le dire maintenant.

C'est vrai que j'aime tout le monde...

"Vas-tu continuer à être avec moi pour toujours?"

silence.

Un peu...

"""bien sûr!!!"""

Tout le monde sourit...

Juste comme ça, il sauta avec une grande force.

Même si elle est en désordre, elle est pleine de sourires...

Cela semblait être un signe de notre avenir.