Chapitre 551: Chapitre 551 (FR)

Soudain, la voix d'une troisième personne résonna sur le champ de bataille.

C'était une voix familière.

Sa voix était très froide et jolie, comme le tintement d'une cloche... mais sa voix était froide et aiguë.

"Viens, déplorant une balle de glace."

D’innombrables lames de glace ont volé.

Tout cela pleuvait sur Altera, coupant son corps enflammé.

Si votre corps est transformé en flammes, vous pouvez l'endommager avec de la glace.

C'est la logique.

« Héhé, que diriez-vous de mon salut ?

Quand je me suis retourné, j'ai vu Iris.

Non, il n'y a pas qu'elle.

"Dragon hurlant !!"

La magie était chantée à l'unisson.

Une onde de choc imitant le rugissement d'un dragon frappa Altera.

"Kuuuuu, quelque chose comme ça !!!"

Altera a étendu les flammes avec la force d'une explosion, chassant les ondes de choc qui l'avaient enveloppée.

L'attaque et la défense ne font qu'un.

Les flammes qu'elle contrôle constituent toujours une menace...

Si d'autres attaques sont touchées, vous n'aurez d'autre choix que de subir des dégâts.

"Même avec ça… ça vaut le coup !!!"

Une voix digne qui transmet une forte volonté.

Au même moment, un torrent écrasant de lumière tombait, comme de la pluie tombant latéralement lors d’un orage.

Très probablement, la magie précédente était un leurre pour vous faire utiliser une puissance supplémentaire.

L’attaque principale est probablement Dragon Breath.

"Ag !?"

Altera était engloutie par la lumière et je l'entendis crier, quoique d'une petite voix.

Il y eut un bruit comme si quelque chose s'écrasait contre quelque chose et était gratté.

Altera résiste probablement désespérément.

"Ce genre de chose... c'est une nuisance !!!"

Altera cria et une flamme si forte qu'elle semblait atteindre les cieux s'éleva.

Le souffle du dragon est dispersé...

Cependant, Altera levait et abaissait ses épaules.

La marge de manœuvre dont j’avais avant a disparu.

« Vous, mes sœurs… ne vous êtes-vous pas enfuies ? Vous avez utilisé votre frère comme leurre et vous êtes enfuies, n'est-ce pas ?

"S'il te plaît, ne dis rien de stupide, s'il te plaît ?"

"Nous ne pouvons pas nous enfuir et laisser Rain et les autres derrière nous."

"C'est vrai. Rain est le maître de Sora et des autres."

"Cela s'appelle une stratégie!"

"……tout le monde……"

Ah... déjà.

Que dois-je dire à ce sujet ?

Je ne peux pas le mettre en mots.

En tout cas, une émotion brûlante monte en moi et mon cœur tremble.

"Pluie, attends."

Tout le monde est venu ici, y compris Tania.

"Quoi qu'il en soit... on dirait que tu as été plutôt déraisonnable, n'est-ce pas ?"

Tania a haussé les sourcils lorsqu'elle nous a vu, moi et Yuuki, en lambeaux.

Sera-t-il enseigné plus tard ?

Je suppose que ce sera fait...

Mais je me demande si ça va.

Non.

Ce n’est pas que je suis heureux quand tout le monde me fait la leçon, mais ça me donne l’impression que nous sommes tous ensemble.

Même si j'étais déterminé à servir de seigneur et à rentrer chez moi vivant...

Pour être honnête, je n'étais pas inquiet.

Au fond de moi, je n’ai jamais pensé que c’était peut-être le cas.

Je suis donc vraiment heureux de pouvoir rencontrer tout le monde comme ça.

"Rain-sama agit toujours de manière imprudente... mais c'est peut-être parce qu'elle est avec Yuuki-san, elle semble agir encore plus imprudemment que d'habitude."

"Ahaha... je suis désolé. J'aurais dû être ton bouchon, mais j'ai fini par te rejoindre aussi."

"C'est ça être un homme. Mettez-vous à la place d'une femme inquiète."

"Hmm, je ne peux pas te pardonner. En guise de punition, à mon retour, j'aurai un plat complet cuisiné par ma sœur!"

"Luna ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Je ne comprends pas pourquoi la cuisine de Sora est une punition."

"Dire que tu es venue ici et que tu ne t'en rends toujours pas compte... tu es une terrible sœur aînée."

"Haha"

Même dans des moments comme celui-ci, rien ne change pour tout le monde.

Cela m'a rendu heureux et aussi fiable.

"Yunia et Annie... qu'en est-il des personnes qui ont été capturées ?"

"Ne t'inquiète pas. Nous avons utilisé la magie de téléportation de Sora pour t'envoyer en ville."

"Ce qui est bien, c'est que nous sommes montés sur un dauphin et que nous savions à quelle distance il se trouvait. Si nous nous rapprochions suffisamment, il serait d'une manière ou d'une autre à portée magique."

"Merci à Rain et Yuuki de nous avoir fait gagner du temps."

"Je vois... c'est bien."

Nous avons pu sauver ceux qui ont été capturés.

Et puis tout le monde est revenu.

Zéro soucis.

Et en étant ensemble, nos cœurs deviennent plus forts et plus grands que jamais.

Ouais.

Maintenant c'est parfait.

"……Hé"

La voix froide d'Altera retentit.

Ses yeux brûlent de colère, rappelant une bête confrontée à la chair et au sang.

"Pourquoi me gênes-tu ? Je jouais avec mes frères, et puis tu m'as frappé sur le côté... c'est terrible."

"Oh, es-tu en colère ? Je suis désolé. Mais ton visage irrité est tellement drôle. Tu peux être encore plus en colère, d'accord ?"

"...C'est dégoûtant"

"Si tu dois te mettre en colère à cause de quelque chose comme ça, tu es un enfant après tout. Tu devrais être un peu plus attentif, d'accord ? Est-ce que tu consommes suffisamment de calcium ?"

La provocation de Tania est incroyable.

Peut-être qu'il est en colère à cause de moi...

C'est pour cela que la façon dont il me provoque lui convient, ou plutôt, il a l'air vif.

Reine?

C'est peut-être impoli, mais je ne peux m'empêcher d'y penser.

"Reese-chan. Et tout le monde."

Altera laisse échapper une voix basse et appelle ses amis.

"Assez. Assez de jouer avec moi et tout ça… Je vais t'écraser."

"D'accord. Si Altera-sama le dit, alors faisons-le."

Une démone appelée Reese s’avança.

Comme si c'était un signal, les autres démons se mirent également en position de combat...

De plus, les Gigabrands restants se sont également approchés de nous en faisant des pas bruyants.

Altera sourit fièrement.

"Kyahahaha ! Même si mes sœurs reviennent, j'ai toujours un avantage ! Je suis fort, et j'ai Reese-chan et les autres... Ouais, je ne perdrai jamais. En guise de punition pour avoir gêné mon plaisir, mes frères te feront souffrir encore plus. Ah, je n'ai pas besoin de mes sœurs, alors meurs tout de suite, d'accord ?"

"Je vais voir combien de temps tu peux continuer à marteler cette bouche."

" Sœur, es-tu stupide ? Tu ne comprends pas la différence de force ? Assez, c'est assez, meurs. "

Altera agitait ses bras et envoyait des flammes.

C'est comme les flammes du purgatoire.

Brûlez tout et ne laissez aucune poussière derrière vous.

"S'il y a une différence de force, la concubine la compensera."

Soudain, j'ai entendu une voix comme celle-là.