Chapitre 404: Chapitre 404 (FR)

"Alors, s'il te plaît, attends un moment."

Après avoir dit cela, M. Rain s'est assis sur un rocher de taille raisonnable.

Et quand je me concentre sur quelque chose...

Vous pouvez sentir votre cou tomber et la force s’épuiser de votre corps.

Peut-être qu'il a utilisé ce qu'on appelle l'assimilation.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un canard siffleur tourner autour, comme pour nous envoyer un signal.

Il s'envole ensuite, entraînant avec lui le reste du troupeau.

"Wow, c'est incroyable..."

Transférez votre conscience vers d'autres êtres vivants et contrôlez-les à volonté.

Il y a des gens qui peuvent faire ça...

Ma mère m'a dit que les humains avaient une mauvaise personnalité et une âme pourrie.

J'ai aussi entendu dire que même s'ils n'ont pas beaucoup de pouvoir, ils ont une voix forte et tout ce qu'ils peuvent faire, c'est crier.

mais……

Je sentais que M. Rain était en quelque sorte différent de cette personne.

Au moins, le pouvoir est réel.

Je ne pense pas qu'il y ait généralement des gens qui peuvent utiliser quelque chose comme l'assimilation.

"...Attends une minute, toi."

"image?"

"Je parle de toi, espèce de gars faible d'esprit et pas cool."

La personne qui nous a téléportés à cet endroit nous regardait fixement.

Ces yeux sont très féroces.

Je ne peux m'empêcher d'avoir peur.

Quand les humains me voient ainsi, leurs visages deviennent encore plus féroces.

"Toi, libère-nous maintenant."

"Quoi ? Quoi ?"

"Allez, relâche vite tes attaches. Je te pardonne maintenant."

Quoi...?

Ces gens ne comprennent-ils pas qu'ils sont dans une position désavantageuse... ?

Elle était censée être attachée et ne pouvait pas bouger, mais elle me regardait d'en haut.

"Mais..."

"Hé, tu penses que tu peux nous faire ça et t'en tirer gratuitement ?"

"Euh, euh... que va-t-il se passer d'une manière ou d'une autre ?"

"J'en suis sûr. Je fais tout mon possible. Après tout, je suis membre du groupe du héros. Si vous me traitez avec un tel manque de respect, que pensez-vous qu'il se passera plus tard ? Exécution, exécution. Votre tête sera coupée d'un empan."

"Salut!?"

Je ne peux m'empêcher de pousser un petit cri en imaginant cette scène.

Les humains qui l'ont vu ont souri méchamment et ont pensé que c'était une bénédiction.

"Eh bien, je ne suis pas un démon non plus, n'est-ce pas ? Si tu veux me libérer tout de suite, ça ne me dérange pas de te donner un laissez-passer spécial. Je suis gentil, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, même si tu dis ça..."

Que dois-je faire...?

Il est vrai que cette personne est détenue.

Si vous y réfléchissez normalement, je contrôle cet endroit.

Mais... et si cette personne ne ment pas ?

Il est vraiment membre du groupe des héros et possède un pouvoir incroyable...

Et si tu pouvais te détacher ?

Si tel est le cas, je suis dans une position où j'ai le contrôle.

Que vous arrivera-t-il si vous faites quelque chose qui va à votre encontre ?

"Euh..."

Cette personne se sent très désagréable.

Un mauvais pressentiment qui pourrait facilement vous coûter la vie.

Peut-être que c'est moi qui suis la proie.

Effrayant, effrayant, effrayant.

mais.

"Non... non !"

"……un?"

« C'est M. Rain qui m'a confié cette tâche. Je ne peux pas abandonner ce rôle.

M. Rain a probablement cru en moi et m'a confié ce lieu.

Il m'a fait confiance.

Pourquoi? Je me le demande parfois.

Même si nous ne nous rencontrons que depuis peu de temps, nous ne devrions pas entretenir une relation de confiance...

Cependant, M. Rain m'a confié son cœur.

Je pense que nous devons réagir à cela.

"Non, ce n'est pas bon ! Je ne vais pas vous laisser partir."

"Est-ce que tu me lèches ? Je te dis de me laisser partir ! Je dis que je te pardonne maintenant."

"Non, non ! Absolument non !"

"...Tu me feras certainement le regretter plus tard. Soyez prêt."

"Salut!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de tressaillir alors que j'étais frappé par une intention meurtrière qui dépassait ma colère.

Il y a quelque chose qui ne va pas chez cet humain.

Je ne peux pas croire que j'éprouve une sensation aussi désagréable... tout mon corps tremble.

Je ne peux m'empêcher de dire : « Je vais vous libérer après tout. »

Je suis...

"Sur!"

"Ah...Sakura-chan."

Le cri puissant de Sakura-chan me ramène à mes sens.

"Ouah"

Sakura se tient à côté de moi.

Il a dit que ce n'était pas seulement moi, c'était moi...

"Je-je ne te laisserai jamais partir!"

"...tsk"

Grâce à Sakura-chan, j'ai réussi à éviter de succomber aux humains.

« Wahou ! »

"Hein ? Non ? Parce que j'ai essayé de rembourser la confiance de M. Rain... ?"

C'est ce que Sakura-chan m'a dit.

C'est ainsi que j'essaie d'être à la hauteur de la confiance des humains...

C'est impossible si on y pense normalement.

C'est impossible... mais la réponse était logique.

"Oui, je suppose... peut-être."

M. Rain m'a fait confiance.

Pour m'avoir confié mon corps sans défense et m'avoir confié la gestion de l'ennemi.

Normalement, vous ne pouvez pas faire ça.

Nous venons de nous rencontrer, et d'ailleurs nous sommes presque ennemis.

Cependant, M. Rain a continué à faire ce qu'il pensait comme si cela n'avait pas d'importance.

Même si je suis humain, je pense que c'est une bonne chose.

C'est pourquoi je voudrais également répondre.

Tout comme Rain-san m'a fait confiance...

Moi aussi, je vais essayer d'y croire un peu.

Dans cette optique, nous protégerons cet endroit avec le plus grand soin.

"Sakura-chan... je... je ferai de mon mieux... Veux-tu m'aider ?"

"Sur!"

Sakura-chan gazouilla bruyamment, me disant de lui laisser le soin.