Chapitre 469: Chapitre 469 (FR)

"Rannyyanya♪"

Un après-midi dans l'après-midi.

Se prélassant sous la chaude lumière du soleil, Kanade fredonnait joyeusement.

Quand je la vois s'amuser, je souris naturellement aussi.

Faites sourire les gens autour de vous, pas seulement vous-même.

Dans un sens, c'est peut-être le talent de Kanade.

« Au fait, Rain, qu'est-ce que tu vas acheter aujourd'hui ?

"Quoi, tu n'as pas entendu ça?"

"Nyahaha... J'étais tellement heureuse et excitée à l'idée de pouvoir sortir avec Rain."

"Alors tu n'écoutais pas ?"

Même si je me sens mal, ce n’est pas quelque chose qui me met en colère.

En fait, ça ressemble à Kanade et ça me fait sourire.

Et...

Maintenant que je sais ce qu'elle ressent, je ne peux rien dire de fort.

En tant qu'homme, je serais heureux si tu me disais que tu es heureux juste d'être avec moi, mais je ne sais pas comment réagir.

Hein.

J'aimerais résoudre ce problème sans que cela ne se prolonge trop...

À ce stade, je ne sais pas vraiment quelle réponse donner.

"Aujourd'hui, je fais des courses pour le dîner. De plus, je m'inscris à un service de livraison."

"Service de livraison?"

"Il s'agit d'un service dans lequel les magasins livrent des produits spécifiques à intervalles réguliers. Le nombre de personnes dans notre foyer a considérablement augmenté, il serait donc difficile de faire ses courses à chaque fois, n'est-ce pas ? Alors, j'ai pensé essayer."

"Oh, je vois. Mais je suis complètement fou."

"Peu importe combien vous êtes Kanade, ne serait-il pas difficile de transporter une grande quantité de bagages ? Vous pourriez perdre l'équilibre et laisser tomber vos bagages."

"Hmm, ça pourrait être le cas. Dans ce cas, utilisons tout de suite le service de livraison !"

"C'est juste un essai d'abord."

En gros, même s'il est basé à Horizon...

Comme lors de l'incident précédent, si quelque chose arrive, je pourrais être obligé de sortir pendant une longue période.

Dans des moments comme ceux-ci, vous ne pourrez pas signer de contrat pour un service de livraison à moins que le magasin ne soit disposé à répondre de manière flexible.

C'est donc un essai.

Cependant, compte tenu des résultats, c’était une inquiétude inutile.

Lorsque j'ai visité le magasin et que je leur ai dit que je souhaitais utiliser le service de livraison, ils ont immédiatement accepté.

Ils ont également promis que si je devais m'absenter de chez moi pendant une période prolongée, ils seraient en mesure de réagir de manière flexible à la situation, par exemple en désactivant le service si je le leur prévenais à l'avance.

C'est un bon magasin.

Pas de problème, j'ai signé le contrat tout de suite.

Les courses du jour seront livrées immédiatement et nous quittons le magasin satisfaits.

"Eh bien, c'est bien, c'est bien. Nous avons pu conclure un contrat plutôt idéal."

"Ils travaillent avec d'autres magasins pour collecter des articles, puis les livrent tous ensemble... Ce magasin pense à des choses assez étonnantes. Je n'ai jamais entendu parler d'un tel service."

"Ah, c'est vrai. Peut-être que tu deviendras le meilleur marchand du pays."

En vous associant à d'autres magasins, vous ne bénéficiez pas seulement de vous-même, mais aussi de l'ensemble du groupe.

De plus, en élargissant la portée de nos alliances, nous sommes en mesure de proposer tout type de produit.

La personne qui a inventé ce système doit être très compétente.

Il pourrait y avoir une révolution dans le système logistique.

" Il te reste du temps, alors vas-tu rentrer chez toi tout de suite ? Ou... eh bien, si Rain est d'accord avec toi, j'aimerais faire une petite promenade. "

"Oh, bien."

"Vraiment!?"

"Est-ce que ça te rend si heureux?"

"Bien sûr ! Une promenade avec Rain♪"

Kanade est de meilleure humeur.

Elle me fait sourire comme ça.

"Alors promenons-nous tranquillement en ville. Cela fait longtemps."

"Ouais!"

Après une absence si longue, même une simple promenade peut être rafraîchissante.

J'ai voyagé dans de nombreux endroits, mais...

J’ai pu réaliser qu’Horizon est mon terrain d’origine après tout.

« Nyan ? »

Soudain, Kanade, qui marchait à côté de moi, s'est arrêtée.

Elle avait l'air méfiante et ses oreilles de chat retombaient de haut en bas.

"Ce qui s'est passé?"

"Hmm... que dois-je dire, il y a une présence étrange ? Comme si mes amis étaient à proximité, quelque chose comme ça ?"

"Hein ? Peut-être que Suzu-san est de nouveau là ?"

Si c’était cette personne, il ne serait pas surprenant qu’elle apparaisse soudainement.

"Je ne pense pas que ce soit ma mère. Mais j'ai l'impression que c'est quelque chose comme ça... Hmm ?"

Kanade ne semblait pas non plus savoir exactement ce qui se passait et pencha la tête avec confusion.

Cela ressemble à Suzu.

C'est probablement l'espèce la plus forte.

Il ne semble pas y avoir d'agitation, donc je ne pense pas que ce soit un incident...

être dans nos pensées.

« Voudriez-vous le chercher ?

« Ranya ! »

S'appuyant sur les sens de Kanade, elle recherche le propriétaire de cette atmosphère mystérieuse.

Après avoir marché environ 30 minutes en ville, je suis arrivé dans un magasin.

Une odeur parfumée flotte dans la devanture du magasin où l’on vend du pain.

"Nyaa... ça sent délicieux."

"Ah, Kanade !?"

Kanade fut aspiré de manière instable dans le magasin, se sentant comme un monstre pris au piège.

Je me précipite aussi vers la porte.

"Accueillir!"

J'ai été accueilli avec un sourire joyeux de la part du personnel du magasin.

Kanade était... là.

Il pose beaucoup de questions au personnel et examine le pain avec un air sérieux.

La collation d'aujourd'hui sera probablement du pain de ce magasin.

J'ai regardé autour du magasin avec un sourire ironique.

Et puis... j'ai vu un spectacle choquant.

"Le contrat a alors été conclu. Travaillons désormais ensemble en bons partenaires."

"Oui, merci beaucoup."

Une sorte de négociation commerciale se déroulait à l’arrière du magasin.

Un homme d’une vingtaine d’années souriait et serrait la main de quelqu’un qui semblait être le propriétaire du magasin.

Il n’y a pourtant rien de choquant dans cette scène.

Ce qui me surprend, c'est la personne à côté de l'homme.

"L'espèce la plus forte !?"

Une belle femme attendait à côté de l'homme.

A-t-il l'air d'avoir une vingtaine d'années ?

Elle porte quelque chose de similaire au kimono que j'ai vu à Kagune.

Ce qui la distingue le plus, ce sont ses longues oreilles de renard qui sortent d'entre ses cheveux dorés.

Aussi, les neuf queues de renard débordant des interstices de son kimono.

"Nina?"

Elle ressemblait exactement à Nina à son réveil, à tel point que je n'ai pas pu m'empêcher de murmurer.