Chapitre 711: Chapitre 711 (FR)

Quelques jours à faire rouler la calèche...

Enfin, la destination était en vue.

Il y a de nombreux arbres alignés sur une douce colline.

Je ne dirais pas que c'est une forêt perdue, mais si vous ne le faites pas correctement, vous risquez de vous perdre.

« Nya… La ville natale de Rain est-elle située dans cette forêt ? »

"Eh bien, la voiture ne rentre pas..."

"Non, ça va."

Si vous faites un détour...

"Hmm ? Il y a une route dans un endroit comme celui-ci."

Une partie de la forêt a été défrichée et une route a été créée.

Ce n'est pas très large, mais une calèche peut le traverser sans problème.

Si vous continuez ici, vous arriverez à Loudonaire.

"..."

"Pluie, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as l'air sombre."

"C'est étrange."

"étrange?"

"Loudonaire... éteint depuis longtemps. C'est pour cela que personne n'emprunte la route qui mène au village, et elle ne devrait pas être entretenue..."

La route était en bon état.

Il y a quelques mauvaises herbes qui poussent, mais c'est tout.

Il n'y a aucun problème de circulation.

Si vous le laissez tranquille pendant plus de 10 ans, il tombera normalement en ruine...

Cela a-t-il quelque chose à voir avec l'histoire de la restauration de Loudonaire ?

"C'est bon"

Nina m'a doucement touché, comme pour apaiser mon anxiété.

Et puis il sourit.

"Nous sommes là...?"

"Sayade. Quoi qu'il arrive, nous sommes là."

"……merci"

C'est exact.

Je ne suis pas seul.

Tout le monde est là, il y a des amis.

Alors, peu importe ce qui m'attend...

"Je peux le faire."

――――――――――

Il nous a fallu environ 30 minutes pour traverser la forêt.

Arrivé à Loudonaire.

L'entrée du village avec une tour de guet.

Je pouvais voir la place derrière.

Les maisons sont alignées à gauche et à droite...

Un champ a été créé tout au fond.

"..."

"pluie?"

Kanade m'appelle, mais je ne peux pas répondre.

Toutes mes pensées sont emportées par la scène devant moi et je ne peux penser à rien d'autre.

"...C'est Loudonaire."

Une ville natale qui aurait dû être détruite.

Ce jour-là, tout fut détruit et brûlé...

Il ne restait que de la tristesse.

Et pourtant...

Tout était revenu à la normale, comme si de rien n'était.

Il semble que la tragédie du passé soit un mensonge.

"Ce genre de chose..."

"Hé, c'est peut-être Rain…?"

Soudain, un villageois nous a remarqué et nous a interpellé.

Le visage de cette personne semble familier...

"... M. Lustre ?"

Mon voisin est un dompteur d'insectes qui gagne sa vie.

J'ai aussi beaucoup appris de lui.

"Je le savais ! C'est Rain, n'est-ce pas ? Ça faisait longtemps !"

"Eh... ah, oui. Ça faisait longtemps..."

"A quoi ça sert ? Laissez-moi vide. C'est moi qui veux être surpris, mais quoi ?"

M. Lustre sourit.

Ce sourire n'est pas différent de ce dont je me souviens.

mais……

Cela ne peut pas arriver.

C'est un mensonge.

Parce que Lustre-san ce jour-là...

"Si tu comptes revenir, pourquoi ne m'envoies-tu pas une lettre ? Je suppose que c'est difficile d'envoyer une lettre dans une zone rurale comme celle-ci."

"Ah, non..."

"Eh bien, je ne peux pas faire ça. Je dois le faire savoir à tout le monde dans le village ! Hé, tout le monde ! La pluie est de retour !"

Lustre-san dit cela et se dirige vers la place.

J'étais laissé derrière, incapable de le poursuivre, et tout ce que je pouvais faire était de regarder son dos d'un air vide.

"Pluie, ça va?"

"Aniki, ces gens sont-ils tes ennemis !?"

"Ah, non... ça va. Merci de vous inquiéter, Rifa, Raiha."

Ce n'est pas bien du tout.

Je suis complètement confus et ma tête est en désordre.

Que se passe-t-il... ?

"pluie"

"Hein!?"

Une voix très douce.

Une voix chaleureuse comme un murmure.

Il appartient à la personne que j'aime...

Mon corps tremble naturellement.

Je ne peux pas l'arrêter...

Tremblant, je me retournai lentement.

Qu'y avait-il, c'était...

"…Mère…"