Chapitre 816: Chapitre 816 (FR)

L'opération se déroulait sans problème.

Chiffon et Chocolat jouent un rôle qui est plus qu'une simple diversion, époustouflant les voleurs qui se sont rassemblés les uns après les autres.

Il n'y a pas besoin de soutien.

Ou plutôt, il n’y a pas de place pour le soutien.

Quand j'ai regardé derrière la cachette, j'ai vu des gens qui semblaient avoir été capturés.

La cellule les guide vers un endroit sûr.

"Ouais, il semble que les choses se soient bien passées de l'autre côté aussi."

« N'y a-t-il pas un méchant ? Je n'ai pas besoin de me battre ?

"Sakura-chan, pourquoi as-tu l'air si déçu...?"

"Kyuun"

Sakura pleurait tristement.

Peut-être, mais...

Ce n’était pas qu’il voulait se battre, mais il voulait probablement faire de son mieux et me montrer dans quoi il était doué.

Je le sais parce que quand j'étais petite, le chien que j'avais dans ma ville natale ressemblait à ça.

````Kui''''

Les lapins envoyés en reconnaissance sont de retour.

Il ne semble pas y avoir de soldats en embuscade.

Aucun voleur ne tente de s'échapper.

"Merci."

````Cui!''''

Donnez-lui des légumes en guise de remerciement et annulez le contrat d'intérim.

« À ce rythme-là, il n’y a vraiment pas de travail pour nous. »

Il n'y a aucun problème avec la table, donc je vais aider Axe et Cell.

Il semble que les otages aient été libérés sains et saufs, mais certains pourraient être blessés.

Lorsqu'il s'agit de traitement, il n'y a pas assez de mains.

Quand je suis allé à l'arrière, j'ai trouvé les otages libérés.

On dirait qu’elle ne se sent pas encore en sécurité et qu’elle est plongée dans la peur.

Certaines personnes avaient les mains et les pieds enchaînés.

C'était douloureux de voir les égratignures et le sang couler.

"Ça va ? Ne vous inquiétez pas. Nous sommes des aventuriers et nous sommes venus pour vous aider."

Je l'ai appelé doucement et lui ai fait comprendre qu'il n'était pas mon ennemi.

"H-est-ce que tu vas vraiment m'aider...? Vas-tu pouvoir t'échapper comme ça...?"

"Oui, ça va. Cependant, il se peut qu'il y ait d'autres personnes capturées, et la bataille continue, alors s'il te plaît, attends un moment. Et soignons-nous en attendant. Finia, peux-tu s'il te plaît ?"

"Eh bien, laissez-moi faire!"

Vous n'avez pas besoin d'être nerveux avant des moments comme celui-ci.

« Pouvez-vous me soigner… ? »

"Hein!?"

Lorsque Finia déploya ses ailes de flammes, la femme otage trembla.

Cependant, à mesure que la plaie guérit, votre visage deviendra bientôt plus lumineux.

"Incroyable... Ah, merci ! Merci !"

"Ehéhé"

Je suis content d'avoir pu aider quelqu'un.

Avec ce sentiment, Finia sourit.

"Je vais aussi soigner tes blessures!"

"Sakura, as-tu une telle capacité ?"

"Non... déçu"

"Voudriez-vous surveiller avec moi ? L'enquête sur les environs est terminée, mais il y a peut-être quelque chose que nous avons manqué."

"Je ferai de mon mieux ! Je serai avec Rain !"

Sakura remue la queue.

Il semble que je sois rejeté non seulement lorsque je suis heureux, mais aussi lorsque je suis motivé.

« Est-ce qu'Axe et Cell sont à l'intérieur ?

Regardez la cabane construite dans la forêt.

Vu l'endroit où tant de personnes ont été capturées, il y a probablement un sous-sol.

C'est peut-être pour cela qu'il faut du temps pour chercher.

Je veux aller les soutenir, mais je pense qu'il vaudrait mieux protéger les otages ici.

Comme je l'ai dit à Sakura, je ne peux pas garantir que l'ennemi ne viendra pas.

Et à cette époque.

"..."

Cell sortit avec une expression sombre sur le visage.

En gardant le regard intérieur, vous reculez lentement.

"cellule?"

"...Pluie, fais attention. Il y avait quelque chose d'incroyable."

La voix de Cell est dure

Son visage est également raide.

Si vous suivez cette ligne de mire...

"Quoi!?"

Une hache est apparue.

Cependant, il pointe cette épée sur Cell.

De plus, une femme est apparue par derrière.

Elle... est un démon.

Il a des ailes et une queue semblables à Raiha... et une corne.

"Pourquoi les démons sont-ils dans un endroit comme celui-ci... ou est-ce que c'est ce que tu veux dire ?"

Un grand nombre de démons ont été invoqués lors de l’incident précédent.

Ce démon en fait probablement partie.

Bien qu'il ait pu survivre, il a perdu les moyens de retourner sur le continent occidental et s'est caché avec des bandits à ses côtés... c'est probablement l'endroit idéal.

"Ah, même si je passais tellement de temps à me détendre, je ne m'attendais pas à ce qu'un humain me trouve. Je dois encore changer de place."

"Tu penses que je vais te laisser?"

"Pluie, non. Axe est là en ce moment..."

Maintenant que j'y pense, Axe agit bizarrement.

Même dans cette situation, il n’a pas dit un mot, et en plus, il pointait son épée sur moi.

Mes yeux sont flous.

J'ai l'impression que ma vie m'a été vidée.

Se pourrait-il qu'il soit contrôlé par ce démon ?