Chapitre 959: Chapitre 959 (FR)

"Ouf... c'est enfin fini."

Au fond de la guilde des aventuriers... Natalie se dirigea vers son bureau, posa son stylo et poussa un soupir.

Demain, la bataille pour le sort du monde commence.

Même si nous n’avons pas entendu les détails, on nous dit qu’une bataille d’une ampleur jamais vue auparavant aura lieu sur le continent nord.

Cela ne se terminera pas en un jour.

1 semaine.

Ou encore, cela pourrait devenir une « guerre » qui durerait des semaines ou des mois.

Beaucoup d’entre eux étaient des aventuriers.

Il s'est également porté volontaire.

Cependant, tous les aventuriers ne peuvent pas quitter la ville.

La menace du continent nord approche, mais même sans cela, la ville est toujours exposée quotidiennement à la menace des bêtes et des monstres.

Nous avons besoin du « pouvoir » pour l’éliminer.

Coordonnez-vous avec les aventuriers restant dans la ville.

Nous avons également décidé de communiquer étroitement et de collaborer avec d'autres villes.

Il faut du temps pour construire ce système...

C'est enfin fini.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

"bon travail"

"Oh, Commandant Stella Knights."

Avant que je m'en rende compte, Stella était à côté de moi.

Natalie penche légèrement la tête en acceptant la boisson offerte.

« Depuis quand es-tu là ? »

"Ça fait un moment. Je viens de finir d'ajuster les chevaliers. J'ai apporté le rapport..."

"Ah, alors c'est parfait. Je viens de terminer aussi."

"Je vois. Dans ce cas, tu aimerais sortir un moment ?"

Stella rit légèrement et sortit le saké.

"Oh. Est-ce que ça va ? Je préfère être le Chevalier Commandeur."

"Mes heures de travail sont déjà terminées, donc il n'y a pas de problème. Pouvez-vous venir ?"

"C'est comme ça. Qui est le Chevalier Commandant ?"

"Je suis plutôt bon dans ce domaine aussi. Et ne sois pas le chevalier commandant. Stella, ça va."

"D'accord, Stella."

Natalie sourit et accepte le verre.

Le saké est versé...

Stella a également versé du saké dans son propre verre et a échangé des boissons.

"C'est délicieux."

"Oui, c'est délicieux. Je commence à avoir envie de collations."

"C'est... bien sûr, arrêtons ça. Cela pourrait être un problème demain."

"Ahaha, je vois. A partir de demain, la Guilde des Aventuriers et les Chevaliers seront occupés."

Les principaux aventuriers et chevaliers traversent le continent nord.

Cependant, certains restent dans leurs villes respectives.

Pour protéger la maison de chacun...

C’est aussi une bataille absolument nécessaire qui ne peut être ignorée.

Même si la menace de Reinhardt était vaincue, cela ne servirait à rien de perdre un endroit où retourner.

Par conséquent, Stella se bat.

Natalie se bat aussi à sa manière.

Pour protéger le lieu où reviennent les héros.

"Au héros de tous"

"Et à nous."

""acclamations""

――――――――――

Auberge Horizon.

Axe et Cell étaient dans cette pièce.

"Désolé, Cell. Je me suis forcé à te laisser entrer."

"Cela n'a pas d'importance. Je signalerai les dégâts aux Chevaliers plus tard."

"Vous avez accepté, n'est-ce pas !?"

"Je plaisante."

"C'est dommage pour ton cœur, alors s'il te plaît, arrête..."

Axe soupire d'épuisement...

Cependant, il reprit son calme et prit une expression sérieuse.

"Avant que la bataille de demain ne commence, il y a quelque chose que je veux vraiment te dire."

"Quoi?"

"Eh bien... nous nous dirigeons vers le continent nord, n'est-ce pas ? D'après ce que j'ai entendu, ça va être une bataille féroce dont je ne sais pas si j'en reviendrai vivant. C'est pourquoi je veux m'assurer de ne pas avoir de regrets."

"Des regrets ? Avez-vous parfois des regrets pour Axe, qui vit selon ses désirs ?"

"S'il vous plaît, ne me faites pas passer pour un criminel..."

"C'est quelque chose de similaire, n'est-ce pas ?"

"Tu me regardais comme ça ?! Bon sang !"

Axe lui tenait la tête et criait.

Puis, il mit la main dans sa poche, l'air agacé...

"Portable ! S'il vous plaît, prenez ça !!!"

Il tendit la bague.

"..."

Une évolution très inattendue.

Et le débit est abrupt, sans émotion ni flatulence.

Comme prévu, Cell ne s'y attendait pas non plus, et ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

"Je t'aime ! Je t'aime ! Je te chérirai pour le reste de ma vie ! Alors s'il te plaît, épouse-moi !!!"

"..."

"Je ne te tromperai jamais ! Je suis entièrement à propos de Cell ! Je te rendrai heureux !!!"

"..."

"Si tu veux, tu peux devenir femme au foyer ! Je te ferai plus du double du montant !!!"

"..."

silence.

"Euh... M. Cell ?"

"Hein ? Quoi ?"

"Non, euh… je suppose que je ne pourrai pas obtenir de réponse de votre part."

"Votre langage est étrange. Êtes-vous nerveux ?"

"Vous le ferez, n'est-ce pas ? C'est une proposition unique !"

"Oui"

"Oui, c'est vrai... Je ne pense pas qu'on puisse le rejeter avec un seul mot comme ça..."

Axe baissa la tête, déçu.

En voyant son partenaire ainsi, Cell sourit amèrement.

après cela……

Tendez la main dans un mouvement naturel et recevez la bague.

Juste comme ça, Cell fit doucement tourner la bague du bout des doigts...

Doucement, je l'ai inséré dans mon annulaire.

"Est-ce que ça te va?"

"..."

"Pourquoi es-tu si distrait?"

"Non, je veux dire… je ne peux pas croire que tu l'accepteras réellement."

"Exactement. En cas d'urgence, je suis celui qui a le pire caractère."

"Oh, oooooo...!!! Cellu, je... je suis...!!!"

"Oui, je ne peux pas te serrer dans mes bras."

"Ghaa !?"

Axe tombe au sol après avoir reçu le coup... plutôt sérieux de Cell.

"P-pourquoi...?"

"Devrions-nous attendre d'avoir terminé la bataille de demain avant de faire cela ? Si nous avons ce genre de promesse, nous ferons de notre mieux, n'est-ce pas ?"

"Oh !!! Je suis tellement motivé !!!"

"C'est aussi simple que cela."

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

"...Peut-être que je t'ai donné trop de nourriture ?"

Cell poussa un soupir.

Mais pour une raison quelconque, il finit par sourire.