Chapitre 280: Chapitre 280 (FR)

"Oh, calme-toi, Mirua. Nous n'avons pas non plus une bonne opinion des humains, mais détruire un pays..."

La dernière fois que je l'ai rencontré, il était le chef de la tribu des esprits, mais...

Il semblait être poussé vers le bas par Milua-san, qui exprimait des opinions radicales, et il était confus pour le moment.

« Etes-vous en train de dire que vous faites preuve de pitié envers l'idiot qui a blessé ma Tania-chan ? C'est impossible. La peine de mort est la seule option.

« Pourquoi vos pensées agissent-elles dans une direction si radicale… ?

"Il n'y a pas de mère qui ne se fâche pas quand son enfant est blessé."

"Mmm, mm."

Le chef ne semble pas avoir quoi que ce soit à dire face à cet argument tout à fait raisonnable.

Il semble avoir renoncé à réprimander Mirua-san et regarde Suzu-san.

« Suzu, as-tu aussi la même opinion que Mirua ?

"Hmm, c'est vrai."

Suzu-san ouvre la bouche tout en prenant une gorgée de thé sur la table.

"Je suis également d'accord avec Milua-san."

"image"

"Je n'irai pas jusqu'à détruire le pays, mais je voudrais m'excuser et apporter une compensation. Je voudrais également proposer des mesures d'amélioration pour éviter qu'une telle chose ne se reproduise à l'avenir. Hmm, ce qui reste, c'est... eh bien, ce qui reste, c'est le lynchage du héros qui l'a commis... au lieu de la peine de mort."

"Suzu a fait la même chose que Mirua..."

"Kanade-chan est laissée à son libre arbitre, donc quel que soit le type de situation dans laquelle elle se trouve, elle est fondamentalement responsable. Mais c'est tout, c'est tout. Comme Mirua-san l'a dit, il n'y a aucun parent qui ne se met pas en colère lorsque son enfant est blessé."

Suzu-san sourit comme d'habitude, mais intérieurement elle doit être extrêmement en colère.

Il y avait tellement de colère qu’elle faisait frémir l’air.

"Ah, Al..."

Le chef regarda M. Al comme si c'était la dernière corde.

"Hmm ? Tu veux entendre l'opinion de la concubine ?"

"Oh, c'est vrai. Al, qu'est-ce que tu comptes faire à ce sujet ?"

"Je vois... ma concubine est à l'origine une personne de laissez-faire et n'a pas l'intention de trop interférer avec Sora et Luna. Je n'ai pas l'intention d'aller plus loin que nécessaire dans cette affaire."

"Oh"

"Tout d'abord, si les humains disparaissent, ce sera un problème."

Ouais? Qu'est-ce que cela signifie?

Les gens spirituels détestent les humains, donc il n'y a pas de problème... ?

"C'est juste... je ne me sens pas très bien. Après tout, la concubine est toujours une mère. Même si elle est un peu négligente, je pense que Sora et Luna sont mignons. C'est la troisième fois, mais... la concubine est la mère de Sora et Luna."

"Mmm..."

Incapable de convaincre M. Al, qui était son confident, le chef paraissait très troublé.

Puis, il a semblé nous remarquer et son visage s'est illuminé, comme s'il avait retrouvé l'espoir.

"Oh, vous les gars..."

"C'est le désordre."

"Êtes-vous venu après avoir entendu parler de cet incident ? Si c'est le cas, vous êtes les bienvenus..."

"Tanya chaaaaaaaaaaan !!!"

"Fugyu !?"

Milua-san se précipita vers Tania comme pour interrompre sa conversation.

Tania était serrée dans ses bras de toutes ses forces et poussait un cri étrange.

"Tania-chan ! Tania-chan ! Tania-chan ! Ça va ? Tu es blessé ? Ça ne fait pas mal ? Tu n'as pas peur ? Ta mère est là, donc tout ira bien."

"Ne panique pas trop. Tout ira bien."

"Mais mais!"

Pendant que Tania apaise Milua-san, Al-san et Suzu-san se tournent vers nous.

"Ça fait longtemps, les filles."

"Tout le monde, ça fait longtemps."

"Hmm, ça fait longtemps."

"Tu as l'air d'aller bien, maman."

"Miaou, maman, tu n'as pas changé du tout par rapport à avant."

La mère et la fille étaient heureuses de se retrouver après une longue période.

C'est un spectacle réconfortant.

« Au fait, pourquoi Kanade-chan et les autres sont-ils venus ici ? Peut-être qu'ils sont venus me voir ?

"Hmm, dans un sens, c'est correct, mais..."

"Nous sommes venus arrêter Mère et les autres."

""arrêt?""

Suzu-san et Milua-san inclinèrent toutes deux la tête.

C'est comme si je ne comprenais rien du tout.

Parce que nous faisons ce qu'il faut...

Je n'aurais jamais pensé que je rencontrerais l'opposition de mes filles.

Eh bien, je ne peux pas dire que ce soit faux, c'est donc une question délicate...

"Mère. Ne fais pas quelque chose de stupide comme attaquer le pays humain... la capitale royale."

Tania a éloigné Milua-san et l'a persuadée.

"Il est compréhensible que les mères soient en colère, mais nous serons en sécurité."

"Oh ouais. Nous n'y pouvons rien."

"De plus, tous les humains n'étaient pas impliqués dans cette mauvaise action. Elle a été planifiée par un imbécile nommé Hero, et les autres humains ne sont pas en faute."

"C'est pourquoi nous devrions arrêter d'avoir des conversations aussi inquiétantes sur l'incendie de la capitale royale."

"Non!"

"Je n'entends pas ça."

La persuasion des filles est rejetée.

"Même si je renonce à 10 000 marches et que je ne brûle pas la capitale royale..."

"J'ai besoin que tu assumes la responsabilité d'avoir mis Kanade-chan et les autres en danger, et que tu montres aussi ta sincérité."

Milua-san et Suzu-san étaient têtues.

Eh bien, c'est normal d'être en colère...

En plus, ils aiment tous les deux leur fille.

On peut dire que cet incident était censé se produire.

"Les concubines ne disent rien d'étrange, n'est-ce pas ? Elles ont toutes des droits légitimes."

Ce que dit Al est logique.

Cependant, je ne peux pas permettre qu'une telle situation se produise, comme attaquer la capitale royale...

Après cela, nous avons désespérément continué à le persuader.

――――――――――

"Ouf... je suis fatigué."

Depuis, nous avons parlé de diverses choses...

Avant que je m’en rende compte, le soleil s’était couché et il faisait nuit.

Je leur fais comprendre petit à petit, mais je n'ai pas encore réussi à les convaincre complètement...

La discussion sera reportée à demain.

Aujourd'hui, j'ai décidé de rester au village de la tribu des esprits.

Dans la chambre qui m'était assignée, je me détendais et me détendais.

Nous n'avions qu'à discuter, mais le contenu était tellement content que j'étais extrêmement fatigué.

"Au fait, tu as dit qu'il y avait une source chaude."

Cela pourrait être parfait pour votre corps fatigué.

On y va ?

Juste au moment où j'y pensais, j'entendis frapper à la porte de ma chambre.

"Oui?"

"Bonne soirée"

« Yuki ?

Quand j'ai ouvert la porte, j'ai vu Yuki.

Yuki était seul et personne d'autre n'a été vu.

Yuki semble me détester...

Quel est le but de rendre visite à une telle personne ?

Même si j’ai trouvé cela étrange, je l’ai quand même invité dans la pièce.

"Voulez-vous du thé?"

"Je n'en ai pas besoin."

"Quelques bonbons..."

"Je n'en ai pas besoin."

Trop direct.

Vraiment, pourquoi est-ce autant détesté...

"Je suis venu ici pour parler."

"Ouais, je vais écouter. Quelle est l'histoire ?"

"Je vais vous le dire franchement. Mettez fin à la fête avec Sora et Luna."