Chapitre 244: Chapitre 244 (FR)

"Par ici."

Sortez du quartier général des Chevaliers, mélangez-vous à la foule et repoussez vos poursuivants...

Avec les conseils de Sarya-sama, nous avons déménagé dans une petite maison située dans une petite ruelle.

C'est une petite maison, probablement pour une seule personne.

Il est à peine assez grand pour accueillir deux personnes.

Un canapé dur recouvert de poussière contre le mur.

Aussi, quelques chaises.

Pour l’instant, j’ai fait asseoir Sarya-sama sur le canapé.

Retirez ensuite les menottes.

"excusez-moi"

"Héhé, être menotté est une nouvelle expérience."

C'était peut-être une blague, mais étant donné la situation actuelle, il est difficile de rire.

"Alors… pourrais-tu s'il te plaît me dire ce que cela signifie ?"

"Oui je sais."

Le sourire de Thalya-sama disparaît et son visage devient sérieux.

Son expression montrait une certaine inquiétude à mon égard.

"Il y a une semaine... j'ai reçu la nouvelle que Rain-sama et ses amis avaient été arrêtés parce qu'ils étaient soupçonnés de meurtre. Je pensais qu'une telle chose était impossible, alors j'ai mené ma propre enquête... mais Arios-sama m'a balayé en disant que ce n'était pas nécessaire, et la culpabilité de Rain-sama était certaine..."

"Je vois... et alors ?"

"Il y avait quelque chose d'anormal dans l'attitude de M. Arios, et il semblait qu'il voulait accuser M. Rain et les autres d'être les coupables. J'étais convaincu que quelque chose devait être caché, alors j'ai contacté Monica."

"Monica?"

"Ah... je suis un chevalier qui a récemment été ajouté au groupe d'Arios-sama."

"...Ah. Maintenant que j'y pense, il y avait un visage que je ne connaissais pas."

Cela m'a rappelé une femme chevalier.

C'est une belle femme.

juste……

Ses yeux étaient quelque peu inorganiques et semblaient parfois terriblement froids.

C'est pourquoi cela m'a laissé une impression.

Peut-être que le chevalier nommé Monica a été envoyé pour surveiller Arios.

Dans le cas de Pagos, Arios est allé trop loin.

Le roi qui n'y pensait pas bien a probablement envoyé Monica.

Quand j’ai demandé confirmation à Sarya-sama, elle a acquiescé.

"Monica faisait partie des SS de mon père... en gros, elle est de notre côté. Par conséquent, elle doit aussi être au courant de 'quelque chose' qu'Arios-sama cache."

« Si vous le dites ainsi, pensez-vous que vous n’êtes pas encore parvenu à une conclusion ? »

"Oui... Monica semble également avoir des soupçons à propos d'Arios-sama, mais elle n'a obtenu aucune preuve solide... Elle a dit qu'elle continuerait à surveiller de près la situation."

"Hmm...?"

Je me sentais un peu mal à l'aise avec les paroles de Sirya-sama.

Une chevalier nommée Monica... c'est un ancien membre de la Garde Royale, elle doit donc être assez talentueuse.

C'est probablement pour cela qu'il a été choisi pour être le chien de garde d'Arios.

Néanmoins, est-il possible qu'il ne connaisse pas les circonstances derrière Arios ?

Je suppose qu'Arios a fait du très bon travail...

Ou notre prédiction est-elle complètement fausse et Arios n’est-il pas impliqué dans cet incident ?

...Non, je ne comprends pas vraiment.

Pas assez d'informations.

Pour l'instant, écoutons le reste de l'histoire de Sarya-sama.

"Après cela, j'ai continué à enquêter par moi-même, mais... je suis désolé. Même moi, je n'ai rien trouvé de solide. Cependant, au nom de la famille royale, je peux vous assurer que M. Rain et les autres n'ont commis aucun crime. Alors, j'ai pensé que je pourrais au moins les aider à s'échapper..."

« À ce jour, je veux dire… je vois, je comprends. »

"Je suis désolé, je suis un royal inutile... Si j'avais eu plus de pouvoir, j'aurais pu dissiper les soupçons de Rain-san et des autres..."

"Non. Je vous suis très reconnaissant de m'avoir aidé à m'échapper de cette façon. De plus, je ne sais pas où il l'a obtenu, mais Arios a laissé une vidéo de moi en train de commettre le meurtre. Tant que nous aurons cette preuve, peu importe le niveau de Thalia-sama, il ne pourra pas annuler la décision."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

Lady Tharya affichait un doux sourire.

Il a dû se sentir coupable parce qu'il pensait qu'il était inutile.

Mais c'est étrange.

"Pourquoi iriez-vous aussi loin?"

Une fois, j'ai aidé Sarya-sama, mais...

Mais ce n’est pas une raison pour aller aussi loin.

Je suis sûr que Sarya-sama a également un poste...

Je ne comprends pas pourquoi ils iraient aussi loin pour moi qui ne suis qu'un aventurier.

"Eh bien... M. Rain sera quelqu'un dont ce pays a besoin. Est-ce parce que vous le pensez ?"

"Que veux-tu dire...?"

"Je suis désolé. Je suis moi-même motivé par l'intuition et l'impulsion, donc je ne peux pas l'expliquer clairement, mais je pense que M. Rain est une personne nécessaire pour l'avenir de ce pays."

"Tu achètes trop de choses comme ça."

"Non, je ne pense pas. Je pense que mon père pense probablement la même chose. C'est probablement pour ça qu'il me permet d'être libre comme ça sans l'arrêter."

Même si on m'avait dit une chose si importante... il y avait une partie de moi qui était confuse.

Mais, en d’autres termes, Tharya-sama m’évalue.

Il le reconnaît.

C'est étrange.

Dans le passé, il a été exclu du parti parce qu'il était inutile...

Je n'arrive pas à croire que la princesse ait besoin de moi et me veuille maintenant.

Cependant, c’est un honneur de recevoir cette confiance.

Honnêtement, j’en étais heureux.

"D'accord. Pour l'instant, j'accepte ça."

"Nous ne ménagerons aucun effort pour coopérer. Sortons d'une manière ou d'une autre de cette situation."

"Oui, faisons de notre mieux."

Eh bien... pour l'instant, je comprends la situation actuelle.

Dans cet esprit, que devez-vous faire ensuite ?

"Tout le monde... ah"

Par habitude, je me retrouve à demander à tout le monde.

Mais... bien sûr, il n'y a pas eu de réponse.

Tout le monde reste coincé.

"..."

L’absence de réponse m’a fait réaliser une fois de plus que j’étais seul.

Jusqu’à présent, quelles que soient les difficultés rencontrées, tout le monde était là.

Kanade était là.

Tania était là.

Sora était là.

Luna était là.

Nina était là.

Tina était là.

Mais... il n'y a personne ici en ce moment.

Je suis seul.

Mes mains tremblent naturellement.

Pour être honnête, être seul est... effrayant.

Être seul est insupportablement douloureux.

"Oh!"

Je secoue la tête.

Pour être honnête, je suis inquiet.

C'est effrayant et effrayant.

Mais cela ne veut pas dire que nous pouvons arrêter.

Tout le monde est toujours en état d'arrestation.

Si oui, que devez-vous faire ?

Je dois aider !

Jusqu’à présent, tout le monde m’a aidé de diverses manières.

J'ai été soutenu par mes amis.

Dans ce cas.

Cette fois, c'est à mon tour d'aider.

Il est temps de soutenir tout le monde.

Si je ne fais pas de mon mieux ici, quand dois-je faire de mon mieux ?

Il est maintenant temps d’aller de l’avant.

Je ne peux pas rester immobile.

Je ne peux pas rester perdu.

Même si je suis maladroit, grossier ou pathétique...

Il faut avancer de toutes nos forces !

"D'accord."

J'ai changé d'avis et j'ai poussé un soupir.

"Héhé."

Avant que je m’en rende compte, Tharya-sama souriait doucement.

"Euh... que s'est-il passé ?"

"J'avais l'intention de soutenir M. Rain si nécessaire, mais... c'était une préoccupation inutile. M. Rain était une personne très forte qui pouvait se défendre."

"Ce n'est pas vrai. Mes amis m'aident toujours et je ne suis pas fort."

"Ce n'est pas une mauvaise chose d'emprunter l'aide des autres. Je pense que c'est bien mieux que d'être seul. Par conséquent, j'espère que vous accepterez mon évaluation de M. Rain sans être humble."

"……j'ai compris"

Comme prévu...

Peut-être en raison de sa position de princesse, elle a une perspective très profonde.

Pour le bien de Tharya-sama qui m’a prêté sa force, je dois traverser cet incident en toute sécurité.