Chapitre 506: Chapitre 506 (FR)

Soudain, j'ai pu trouver l'information que je cherchais.

J'en suis content, mais...

"Les Quatre Rois Célestes... un démon comparable à eux ?"

Je n'ai rien entendu de tel.

N'y a-t-il pas qu'un seul ennemi ?

Regardez Yuuki.

Il secoua la tête comme s'il ne savait pas.

Est-ce une situation inattendue ?

Pour l'instant, écoutons le reste de l'histoire.

"Oui, c'est vrai... On dirait qu'il y avait deux démons, hehe."

"Est-ce vrai?"

"De plus, je veux m'assurer que l'un d'eux est l'un des Quatre Rois Célestes."

"Ouais, ouais. Je suis curieux... mais la collecte d'informations de Marilee-chan est parfaite. Il n'y a rien de mal à ça... hihihi."

Cette personne est-elle incapable de parler sans ajouter un sourire effrayant à la fin de ses mots ?

Je suis content que Nina ne soit pas là.

Si je l’avais fait, je pense que j’aurais été absolument terrifié.

« Où a-t-il été vu ?

"Beaucoup de choses... le continent occidental, près de cette ville, les plaines... ici et là, hehe."

« Je vois… avez-vous d'autres informations sur ces démons ?

"C'est à peu près tout pour l'instant... Si vous lui donnez du temps, cela pourrait augmenter encore plus... Que devons-nous faire ? Héhé."

"Qu'en penses-tu, Pluie ?"

"... J'ai besoin de plus d'informations, alors je pense que je devrais demander."

"Oui, je comprends. Je suis d'accord avec toi... alors, puis-je te demander une faveur ?"

"D'accord... je ne peux donner aucune garantie, mais je vais continuer l'enquête... hehe."

``... salut''

Sora et Luna avaient peur, comme s'ils étaient sur le point d'atteindre leurs limites.

Eh bien, ça fait peur même si ce n'est pas Nina.

"Pour l'instant, attendons Gray."

Déplacez-vous vers l’auberge du point de rendez-vous.

L'auberge n'est pas très grande et il n'y a pas beaucoup de clients.

Parce que c'est un endroit comme celui-ci, le nombre de personnes venant d'autres endroits est probablement limité.

Nous nous sommes tous réunis autour d'une grande table et avons commandé des boissons.

Nous avons discuté et approfondi notre amitié avec Yuuki...

Une fois le premier verre terminé, Gray apparut.

"Botchan, je suis désolé pour le dérangement."

"Merci pour votre travail acharné. Puis-je avoir du jus ?"

"Pour être honnête, je préférerais l'alcool, mais... eh bien, contentons-nous du jus."

Gray s'assoit et boit la boisson qu'il a commandée d'un seul coup.

Il semblait qu'il avait beaucoup bougé et qu'il avait soif.

"D'accord... alors, organisons les informations."

Tout d’abord, nous avons parlé des informations que nous avions recueillies.

Puis ce fut le tour de Gray.

"Les informations que j'ai recueillies sont un peu discutables quant à savoir si elles ont quelque chose à voir avec des démons ou non, mais elles indiquent que le nombre de personnes disparues est en augmentation."

"Personne disparue ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"C'est juste comme ça. Il semble qu'un jour les gens vont soudainement disparaître. Il y avait des rumeurs selon lesquelles des gens avaient été enlevés ou qu'il y avait un coupable avec un fétiche spécial."

"...Y a-t-il une raison pour laquelle vous prêtez attention à cette information ?"

"Il y a des rumeurs selon lesquelles des gens auraient vu ce qui semble être des démons... mais le moment des observations des personnes disparues et des démons coïncide parfaitement. Il serait déraisonnable de penser qu'il n'y a aucun lien entre eux."

"Ouais, je vois..."

Après avoir entendu les paroles de Gray, Yuuki semblait ressentir quelque chose et son visage semblait réfléchir.

D’un autre côté, j’organisais aussi les informations dans ma tête.

Les Quatre Rois Célestes et un autre démon puissant apparaissent autour de la ville.

Au même moment, une personne disparue apparaît.

"Certes, je ne peux pas penser que les deux problèmes soient sans rapport. Je pense qu'ils sont liés d'une manière ou d'une autre."

"Cependant, ce lien n'est pas clair. Que veut faire l'ennemi en kidnappant des humains ? Veut-il en faire des esclaves ?"

"D-esclave..."

"Hmm ? Ma sœur, pourquoi rougis-tu ?"

"N-non, c'est..."

"As-tu imaginé quelque chose de mauvais avec le mot esclave ? J'allais parler de force de travail ou quelque chose comme ça... Je suis surpris que tu aies eu une telle idée. Ma sœur, tu n'es pas trop étouffante ?"

"Euh, c'est tellement fort ! Sora n'a encore rien dit !"

« Cela ressort clairement de votre attitude !

"Oui, oui, elles ne commencent pas soudainement à faire des émissions humoristiques. C'est exactement pour ça qu'elles disent que nous sommes des sœurs jumelles comédiennes qui n'arrivent pas à se démarquer."

"'On ne vous a jamais dit ça !?'"

Que fais-tu?

Yuuki et Gray semblaient complètement choqués.

"...Ahaha"

Yuuki éclata de rire comme si elle ne pouvait plus se retenir.

"Euh... désolé. Ce n'est pas comme si nous te taquinions tous ou quoi que ce soit. C'est toujours comme ça..."

"Non, ouais. Ne t'inquiète pas, je ne suis pas en colère ou quoi que ce soit. Je pensais juste que c'était agréable de te voir t'amuser."

Même si Yuuki souriait, elle avait l’air quelque peu triste.

C'est comme si j'avais envie de la scène actuelle...

Ce visage m’a laissé une très forte impression.

Avez-vous des problèmes ?

Si c’est le cas, je voulais honnêtement l’aider.

Je pensais que ce serait génial si je pouvais sourire un vrai sourire un jour.

"Pour l'instant, ce n'est qu'une question de projets futurs..."

Revenons au sujet.

Pour le moment, nous n'avons aucune information utile, nous ne pouvons donc pas bouger même si nous le souhaitons.

Donc, tout d’abord, je vais continuer à collecter des informations.

Plutôt que d’attendre que les informations arrivent, nous prendrons des mesures actives, comme explorer les environs de la ville.

« …Eh bien, est-ce un endroit ?

» dit Iris, comme pour représenter ce que je pense.

C'est quand même facile à comprendre.

C'est pourtant très utile...

Mais parfois, je me demande si on lit dans mes pensées ?

Il y a des moments où je suis tellement surpris.

Eh bien, je le pense simplement parce qu'Iris est intelligente, mais je ne pense pas qu'elle lit réellement dans les pensées ou quoi que ce soit du genre.

...N'est-ce pas ?

"Hmm, mais c'est un peu frustrant. N'est-il pas fondamentalement passif ?"

"C'est ce que je pensais aussi. Dernièrement, j'ai été tellement attaqué que j'ai envie de riposter."

"Rechercher et détruire !"

Alors, où as-tu appris de tels mots... ?

"C'est vrai... je veux éviter d'arriver trop tard."

"C'est difficile d'affronter les Quatre Rois Célestes ou une race de démons comparable à eux. Au moment où vous vous en rendrez compte, il sera peut-être trop tard."

"Oui, tout le monde a raison."

Regardez autour de vous les visages de tout le monde...

Et il sourit.

"Alors j'ai eu une petite idée."

"Oh, Rain, tu fais une mauvaise grimace ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Allons à la pêche"