Chapitre 632: Chapitre 632 (FR)

"Tout le monde, il y a un passage secret ici !"

Après la disparition des deux hommes, Eris fouilla rapidement les environs et trouva un passage caché.

C'est bien.

"Hmm... Je ne pense pas qu'aucun piège ait été tendu. Il a probablement été créé uniquement comme voie d'évacuation en cas d'urgence."

"Grâce à la poussière de tout à l'heure, il reste des empreintes de pas. Je suis sûr que vous avez utilisé cet endroit tous les deux."

Stella et Eris regardent souvent la scène.

Ses pouvoirs d’observation sont quelque chose que je veux imiter.

"Rattrapons-nous tout de suite !"

"Ouais, c'est vrai."

Chiffon hocha la tête et les expressions de Stella et Eris se resserrèrent.

Qu’est-ce qui nous attend au-delà de ce stade ?

Parviendront-ils à capturer Mina ?

Avec une certaine anxiété et des doutes, nous sommes entrés dans le passage caché.

――――――――――

"Ha... ha... ha...!"

Mina et Verg ont continué à courir dans le passage caché.

Le passage secret est étroit et il est préférable que deux personnes s'alignent.

De plus, c'est tellement complexe que c'est comme un labyrinthe, donc tu devras t'arrêter à différents points.

Non seulement Mina, mais même Verg ne comprenaient pas la structure du passage caché.

"Pourquoi……!"

"pâte de haricots ?"

En courant, Mina lance à Verg un regard de reproche.

"Pourquoi les as-tu attaqués ?"

"Hé, attends. C'était ma faute..."

"Pensez-vous que vous pouvez me tromper?"

"..."

"C'était définitivement l'attaque de Verg-san."

Lors d'un voyage vers Horizon, il a utilisé le pouvoir de Verg.

Son pouvoir est de manipuler les ombres.

Passer d'ombre en ombre.

Cachez-vous dans l’ombre.

Et... il attaque depuis l'ombre.

Il avait une telle capacité.

Mina, qui avait vu ce pouvoir, a compris.

L'attaque qui venait de se produire n'était pas l'œuvre d'un monstre errant, ni quelque chose que Rain et les autres avaient fait eux-mêmes. C'était le crime de Verg.

Il avait organisé cela comme pour interrompre la réunion.

Mina lança un regard noir à Verg...

Et Verg pousse un soupir.

"Ah, c'était mauvais. C'était certainement ma faute. C'était ma propre décision. Même si j'allais le faire, j'aurais dû vous consulter au préalable."

« Consultation… Alors vous pensiez attaquer dès le début ? »

"bien sûr"

Verg hocha la tête sans se sentir mal.

En voyant son attitude, Mina ressentit un léger vertige.

À quoi diable penses-tu ?

Afin de faire la paix entre les humains et les démons, il faut absolument avoir un héros à ses côtés.

Et pourtant, pourquoi feriez-vous tout votre possible pour faire semblant de chercher la bagarre...

"Désolé, je n'ai pas pu résister."

"patience……?"

"J'en ai parlé brièvement plus tôt, mais... mon subordonné qui a été relâché dans la ville et tué par le héros était un camarade important. Nous nous entendions comme une famille. Donc, pour être honnête, quand j'ai découvert qu'il avait été tué, mon sang m'est monté à la tête. Alors... j'ai planifié quelque chose de stupide pour que le héros s'en rende compte."

"c'est……"

"C'était ma faute et je regrette d'avoir été myope."

"...Je comprends. Je n'y peux rien si c'est le cas."

« Ce serait utile si vous pouviez dire cela. C'est moi qui ai provoqué cela, mais pour l'instant, donnons la priorité à la fuite. »

"Oui"

Semblant satisfaite de l'explication de Verg, Mina semble avoir changé d'avis et continue de courir.

En la voyant ainsi, Verg rit intérieurement.

Quelle femme simple.

Si vous y réfléchissez normalement, croiriez-vous une histoire pleine de trous aléatoires ?

Je ne peux pas y croire.

Impossible de choisir quelqu'un qui agit aussi directement en tant que messager, et si vous détestez le héros, vous devez d'abord le dénoncer de front.

Il y a aussi d'autres trous dans l'histoire...

Mina y croyait facilement.

Ce n'est pas seulement parce que j'ai ce genre de personnalité.

Mina fait tellement confiance à Verg... c'est pourquoi elle a facilement cru à son histoire.

Je l'ai accepté sans poser de questions.

C'est une bonne tendance.

Verg sourit, pensant qu'il saura accomplir la véritable mission qui lui a été confiée.

La véritable mission qui lui est confiée n'est pas de soutenir ou de protéger Mina.

Mettez le feu à Mina, puis tombez comme Lean...

Il s'agit de frapper les courageux.

Si vous avez vaincu le héros, ce n'est pas grave.

Même si vous échouez, vous pouvez toujours obtenir l’âme ultime.

C'est un plan qui ne fera pas de mal de toute façon.

S'il vous plaît, faites de votre mieux pour moi.

Verg rit intérieurement et courut dans le passage caché avec Mina.