Chapitre 289: Chapitre 289 (FR)

Ce jour-là, j'ai accepté une demande visant à soumettre le Minotaure apparu dans les plaines proches de la ville.

Comme j'ai du travail à faire à la maison, Kanade et Tania décident de partir ensemble en voyage d'assujettissement.

Le Minotaure est un monstre qui ressemble à un taureau bipède et porte une arme.

Il est classé dans la catégorie B et est connu comme un ennemi assez redoutable.

juste……

"Kanade, j'y suis allé !"

"Laissez-moi faire!"

Le Minotaure abaisse sa hache géante, mais elle n'atteint pas Kanade.

L'apparence de Kanade est devenue une image rémanente et la hache n'a traversé rien.

"Unyan!"

Comme s'il s'était téléporté, Kanade se plaça derrière le Minotaure.

Un coup violent à l'arrière du genou.

Peut-être parce qu'il marche sur deux pattes, les points vitaux du Minotaure sont les mêmes que ceux des humains.

Le Minotaure hurla et tomba à genoux.

"Maintenant..."

"C'est fini !"

Tania frappe le sol et saute.

Il fracassa ensuite la mâchoire du minotaure avec son genou.

De plus, il tourne dans les airs.

Il lui coupa la queue et frappa sévèrement le visage du Minotaure.

Il y eut un bruit de craquement et un cou cassé, et le Minotaure tomba au sol.

Peu de temps après, son corps disparaît et se transforme en pierre magique.

"Hmph. C'est ce qui m'arrive."

"Ah !? Je pensais que j'allais te donner le coup final !?"

"Premier arrivé, premier servi"

Même le Minotaure de rang B était comme un bébé quand il s’agissait de Kanade et de Tania.

Je pense que j'ai eu plus de mal avant...

Tous avaient considérablement grandi, peut-être parce qu’ils avaient acquis diverses expériences.

Je ne pense pas non plus pouvoir me permettre de perdre.

juste……

"Hé, hé, Rain. Dis quelque chose à Tania. Elle s'attribue le mérite de moi."

"La pluie comprendra, n'est-ce pas ? Ce n'est pas ma faute, c'est la faute de ce chat gluant."

"Un chat crémeux !?"

Même si ils me parlaient tous les deux, je pensais à autre chose en ce moment.

"pluie?"

"……image?"

"Qu'est-ce qu'il y a ? Je suis étourdi... je réfléchis ?"

"Ah, non... l'assujettissement s'est déroulé sans aucun problème, donc je me suis peut-être un peu laissé emporter. Je suis désolé."

"Tu ferais mieux de reprendre tes esprits. Rain a dit plus tôt que tu ne devrais pas baisser ta garde."

"C'est vrai, c'est mauvais."

Même si je me suis excusé, je ne pouvais toujours pas m'empêcher de penser à autre chose.

... L'autre jour, l'histoire que j'ai entendue de M. Al dans le village de la tribu des esprits n'était en fait pas deux, mais trois.

La troisième histoire était incertaine, alors je l'ai reportée pour le moment parce que ce n'était pas quelque chose que je devais faire tout de suite.

Le troisième contenu est...

"...Iris..."

L'espèce la plus puissante qui ait jamais été mon ennemie.

Je pensais que nous nous comprenions enfin après avoir échangé nos mots encore et encore, mais...

Puis la fin est arrivée.

C'est ce que je pensais...

Il est possible que ce ne soit pas réellement le cas.

Je me demandais quelque chose à propos du cas d'Al.

Comment Al et ses amis savaient-ils que Kanade et ses amis étaient sur le point d'être exécutés ?

Milua-san et les autres adorent Tania, mais ils ne veillent pas sur elle 24 heures sur 24.

Si l'histoire se répand, Al et les autres finiront par le découvrir...

Malgré cela, il a commencé à bouger rapidement.

Interrogé à ce sujet, Al a répondu :

"Une fille Céleste a contacté quelqu'un du village, et c'est de là que vient l'information."

Les Célestes ont disparu et il ne devrait y avoir aucun survivant.

Y a-t-il eu une race céleste survivante dont je ne connaissais tout simplement pas l'existence ?

Ou peut-être... qu'Iris était toujours en vie ?

Si possible, j'aimerais revoir Iris.

et……

"...La prochaine fois, je veux avoir une relation où nous pourrons rire ensemble."

――――――――――

"...Je suis de retour maintenant."

"Bienvenue à la maison"

Iris retourna au manoir et se dirigea directement vers le salon.

Puis, comme si elle attendait le retour d’Iris, du thé et des friandises furent préparés.

« Est-ce que tu me surveillais ?

"Non. Cependant, je me demandais s'il reviendrait bientôt. Il était plus tard que prévu, donc le thé est devenu froid."

"C'est bon. Je suis fatigué et j'ai envie de boire du thé froid en ce moment."

Iris trace l'air du bout des doigts.

Ensuite, un petit morceau de glace fut invoqué et déposé dans la tasse à thé.

Remuer avec une cuillère à café pour faire du thé glacé.

"Ouf, je me calme."

« Je faisais juste une course… es-tu vraiment si fatigué ?

"Vous voyez... Je suis sûr que ce serait mentalement épuisant d'aller dans un endroit où se trouve la personne qui m'a scellé, même si c'est juste pour transmettre un message. Le contenu de ce message ne fera que dérouter l'autre personne. Est-il utile de faire quelque chose comme ça ?"

"Bien sûr. Si les choses se passent bien, une guerre totale entre les espèces les plus fortes et les humains... tu ne penses pas que ce serait plutôt amusant ?"

"Il semble que ce plan ait mal tourné."

"Oh ? C'est vrai ?"

"J'étais inquiet et j'ai regardé la situation pendant un moment, mais... Rain-sama est intervenu et l'a maîtrisée."

"Je vois, c'est dommage."

Même s'il se dit déçu, Reese ne semble pas découragé.

C'était comme s'il savait qu'il échouerait.

» demanda Iris avec méfiance.

"Tu t'attendais à ça aussi ?"

"Dans une certaine mesure."

Reese répondit avec un visage froid.

"Je ne comprends pas. Si vous vous y attendiez, pourquoi n'avez-vous pas agi ?"

"Je n'ai pas de grandes attentes et je m'en fiche si j'échoue."

"...Que veux-tu?"

"Bien sûr, il s'agit de détruire les humains. C'est notre mission en tant que démons d'accomplir la volonté et les souhaits du Roi Démon."

"Cependant, j'ai l'impression qu'il n'y a pas grand chose à faire..."

"Vous ne pouvez pas encore devenir sérieux. Comme je l'ai déjà dit, si vous en faites trop pendant que le Roi Démon est dans sa période de dormance, vous vous mettrez en colère comme prévu. Si vous mettez en œuvre un plan qui n'a pas un taux de réussite élevé... s'il fonctionne, eh bien, ce n'est pas grave. Même si cela ne fonctionne pas, vous pouvez attiser l'adversaire. De cette façon, je suis actuellement en train de semer des graines ici et là. "

"...Eh bien, je suppose que je peux faire autant."

Reese dit cela comme s'il jouait à un jeu.

Iris ressentait quelque chose de dangereux dans cette attitude.

Reese semblait apprécier ce jeu risqué.

Par exemple, c'est comme marcher sur une corde raide sur une falaise, les yeux bandés et sans bouée de sauvetage...

Goûtez au danger, au frisson et plongez-vous dans l'extase.

Il n’y a pas d’autre destination possible que la destruction…

Il est hors de question de sortir avec un bail comme celui-là.

Dans le passé, Iris était piégée dans des pensées de destruction, mais...

Après avoir rencontré Rain, il a commencé à regarder vers l’avenir.

comment vivre ? Je n'ai pas encore décidé...

Au moins, je n'ai pas l'intention de gâcher ma vie.

Que dois-je faire?

Iris est confuse.

Même s'il n'avait nulle part où aller, il serait probablement juste de quitter Reese tout de suite.

Je me fiche de ce que je vous dois pour m'avoir aidé.

Parce qu’ils étaient à l’origine ennemis.

Cependant... j'y ai repensé.

Reese a pris la peine de m'inviter dans son sein.

Pourquoi ne pas simplement obtenir tout ce que vous pouvez ?

Par exemple, les futurs mouvements de Reese et les tendances générales des démons.

Ce serait peut-être une bonne idée de rassembler ces informations... et de les donner à Rain.

En tant qu'Iris, j'aimerais revoir Rain.

Cependant, je ne sais pas à quoi je devrais ressembler lorsque je la rencontrerai.

Je pense qu'il est trop tard maintenant.

Dans ce cas, ne serait-il pas une bonne idée de prendre les informations sur les démons comme souvenir ?

C'est ce que je pense soudain.

"qu'est-ce qui ne va pas?"

"...Non, ce n'est rien."

J'ai arrêté de chercher à me venger des humains.

Cependant, je n’ai pas l’intention de prendre le parti des humains comme je le faisais auparavant.

Mais... j'avais l'impression que ce serait bien de devenir l'allié personnel de Rain.

Même si cela n'est pas encore finalisé, Iris a décidé du chemin qu'elle va emprunter.

"Alors... est-ce la fin de mon travail ?"

"Oh. Par hasard, es-tu prêt à nous rejoindre ?"

"Non, je ne m'en soucie pas vraiment pour l'instant. Je pensais juste que ce serait bien de coopérer un peu plus afin de trouver quoi faire."

"C'est une chose bienvenue. Je ne compterai pas sur l'aide d'Iris-san pendant un moment, mais... je vous demanderai de le faire alors. Je suis occupé avec autre chose."

« De nouveaux trucs ? »

"Oui. J'aimerais rendre le héros complètement corrompu et qu'il devienne un allié de nous, les démons."