Chapitre 1074: Chapitre 1074 (FR)

"En fait, l'histoire selon laquelle même Raul Lazna n'a pas pu s'évader de prison est un mensonge inventé par le gouvernement."

L'histoire de Chiffon continue.

"Que veux-tu dire...?"

"En fait, on dirait qu'il a failli s'évader de prison à plusieurs reprises."

"c'est……"

Incroyable, c'est tout ce que je peux dire.

À en juger par ce qu’a fait cette personne, elle devait être sous une surveillance extrêmement stricte.

Pourtant, il n'est pas normal qu'une personne ait failli s'évader de prison à plusieurs reprises.

"Si nous continuons comme ça, il pourrait s'évader un jour. Ce serait gênant. Alors, pourriez-vous simplement rester silencieux et vous faire prendre ? C'est ce qu'ils ont dit."

"C'est déraisonnable..."

"Oui, c'est une histoire ridicule, mais elle est surprenante. Il semble que Raul Lazna ait accepté l'histoire en échange de certaines conditions."

"Est-ce vrai...?"

Existe-t-il des voleurs fantômes qui répondraient à une demande de capture discrète ?

De plus, s'il a la capacité de s'évader tout seul, je ne pense pas que cela serve à quoi que ce soit de le suivre...

"Raul Lazna a vraiment fait beaucoup de choses... c'est pourquoi il a attiré l'attention du monde entier, et il lui est difficile de vivre en paix. Même s'il réussit à s'évader de prison, il continuera à être pourchassé pour le reste de sa vie. Il a donc pensé qu'il valait mieux vivre en paix même s'il est en prison."

"Je vois... je vois ?"

J'étais un peu convaincu, mais en y réfléchissant, je me suis rendu compte que ce n'était pas étrange.

Pourra-t-il vivre paisiblement en prison, où il est sous si stricte surveillance ?

J'avais des doutes, mais j'ai vite été convaincu.

C'était vrai qu'il était dans une prison et qu'il n'y avait pas de fenêtres.

Cependant, la chambre est assez propre.

Une bibliothèque est également installée, et diverses choses y sont rangées.

À part cela, les installations minimales étaient en place.

"Même si je suis pris au piège, c'est déjà notre 'maison'."

"N'est-ce pas ? De plus, si vous sortez, vous pourriez être la cible de personnes étrangères à la recherche des informations que vous avez en tête. En ce sens, vous vous sentirez en sécurité en prison."

"C'est ce que je pensais..."

"On dirait qu'il est sur Horizon parce que c'est sa ville natale. En fin de compte, il veut passer du temps dans sa ville natale."

J’avais l’impression que je pouvais en quelque sorte comprendre ce sentiment.

Je n'ai aucune idée du chemin que je prendrai à l'avenir, mais...

Je veux passer le reste de ma vie à me détendre dans ma ville natale.

Ma ville natale n'est plus là...

Cependant, je considère Horizon comme une autre ville natale.

Je veux aussi vivre le reste de ma vie paisiblement ici.

"À l'origine, ses informations sont un secret d'État."

dit Stella.

"Cependant, si c'est une demande du héros, je ne peux pas refuser."

"Ehéhé"

Chiffon rit en pensant : « N'est-ce pas incroyable ? »

Cela fait un moment que je ne l'ai pas vu pour la dernière fois, mais il semble plutôt détendu.

Lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, il semblait s'inquiéter de beaucoup de choses...

Cela ne ressemblait pas à ça, donc j'étais un peu soulagé.

"Je pensais que Raul Lazna devait savoir quelque chose."

"C'est certainement une excellente source d'informations."

Un grand voleur qui a autrefois secoué le monde et tout volé.

Si c'est lui, il sait peut-être quelque chose sur les hérétiques.

Et...

Peut-être qu'il sait même pour Ruri.

"Bonjour"

Après avoir terminé son explication, Chiffon a parlé à Raul Lazna à la place de Stella.

"Je m'appelle Chiffon Nox. Je suis un héros."

"Euh... le héros de cette génération est assez poli. En plus, c'est un sacré idiot. Veux-tu être ma maîtresse ?"

"Hmm, désolé. J'ai déjà quelqu'un en tête."

Chiffon m'a jeté un coup d'œil... du moins c'est ce que je pensais.

"C'est dommage. Alors, ça te dérangerait de passer la nuit avec moi ?"

"Pas plus. Grand-père, tu ne devrais pas faire des blagues comme ça."

"Je suis sérieux."

Raul Lazna soupire.

"Je vis une vie assez confortable, mais je n'ai pas de femmes dans les parages. Je suis vraiment seule."

« Je ne pourrai pas passer la nuit, mais je te donnerai quelqu'un à qui parler, d'accord ? Si tu restes dans un endroit comme celui-ci, tu auras du mal à trouver quelqu'un à qui parler, pas seulement des femmes, n'est-ce pas ?

"Hmm... eh bien, c'est vrai."

"Oui, c'est décidé."

"Tu es une fille assez insistante. C'est de ma faute. Cependant, puisque c'est à toi que je parle, s'il te plaît, arrête de parler d'une manière aussi distante. Ce serait mieux si tu étais plus approprié."

"Ouais, je te laisse faire ça."

Comme prévu, devrais-je dire.

Chiffon semble avoir rapidement conquis le cœur de Raul Lazna.

Plutôt que d’être une héroïne, c’est probablement dû à son caractère.

"Grand-père... ah, je peux t'appeler grand-père ?"

"Bien. Hmm, c'est comme avoir un petit-enfant. Ce n'est pas si mal."

"Alors, comment grand-père passe-t-il son temps ? Ne tombera-t-il pas malade s'il reste tout le temps dans un endroit comme celui-ci ?"

"Quoi ? Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça."

Raul Lazna est descendu de la chaise sur laquelle il était assis.

Sautez légèrement et accrochez votre doigt dans la bosse du plafond.

J'ai commencé à faire des tractions.

"...Je fais une quantité modérée d'exercice comme celui-ci."

"Oh, c'est incroyable."

Je vois.

Est-ce parce qu’il s’entraîne ainsi que son corps est moyennement tonique ?

Cependant, ce n’est probablement pas une bonne idée de rester à l’abri du soleil.

Il semble donc qu’il s’arrête à un point modéré et qu’il ne soit pas très musclé.

"Eh bien... ça va. J'ai vraiment apprécié notre conversation tout à l'heure."

Soudain, son attitude change.

Comme un oiseau de proie.

Il me regarde comme s'il regardait sa proie.

« Que veux-tu demander ? Que veux-tu savoir ?