Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

"...Hein"

La brise nocturne est fraîche.

Avant de m’en rendre compte, je transpirais.

Après tout, je suis nerveux à l'idée de parler en tête-à-tête après que quelque chose comme ça se soit produit.

Mais il y a eu une récolte.

Jusqu'à présent, il ne connaissait pas Iris et n'était pas sûr de ses sentiments.

Je me sentais perdu quelque part.

Mais je n'hésite plus.

Croyez au chemin que vous empruntez et avancez.

"Cependant, je me demande si tout le monde sera d'accord..."

"Qui veux-tu dire par tout le monde?"

"Bien sûr..."

Je dégoulinais de sueurs froides.

Je suis nerveux d'une manière différente qu'avant.

« Cette voix… Tania ?

"Nya... je suis là aussi."

"Sora est là aussi."

"Je suis là aussi!"

« Je… suis là aussi ?

"Nous sommes ici aussi."

Tout le monde était au complet.

Comme il faisait nuit, Tina flottait dans les environs.

"Pourquoi……"

"Pensez-vous que vous pourriez vous faufiler avec nous ?"

"...Je ne peux pas."

Je pourrai peut-être dissimuler Sora, Luna et Nina, mais je ne pense pas qu'il serait possible de traiter « secrètement » avec Kanade et Tania.

"Sans oublier que je ressens aussi une présence étrange dont je me souviens. Ce serait étrange si je ne la remarquais pas."

La présence scandaleuse doit être Iris.

"Avez-vous complètement compris cela?"

"C'était à un niveau tel que vous ne le remarqueriez pas à moins d'y prêter attention."

"Mais une fois que j'en ai pris conscience, c'était facile de le remarquer."

» dit Kanade, l'air quelque peu en colère.

Quant à savoir pourquoi tu es en colère...

Eh bien, il n'est pas nécessaire d'y penser.

Le fait qu'il rencontrait Iris sans permission... il semblait qu'il l'inquiétait.

"Pluie, pluie. Est-ce que ça va ? Est-ce qu'il t'est arrivé quelque chose ? Est-ce que ton bras est toujours attaché ?"

"Ne t'inquiète pas pour Saratto... J'ai mon bras et je ne suis blessé d'aucune façon."

"Nyafu, c'est bien..."

"Alors... que faisaient ces Célestes ?"

Tania me regardait attentivement, comme pour m'interroger.

À ce moment-là, tout le monde a commencé à me regarder.

Ça... il ne semble pas que je vais tricher.

"en fait……"

Je n'avais pas d'autre choix que de tout lui dire honnêtement.

――――――――――

"C'est exact……"

Après avoir entendu mon histoire... Kanade, qui a appris le passé d'Iris, a fait une expression indescriptible.

Il en va de même pour tout le monde.

Vous pouvez voir sa sympathie envers Iris.

"...Mais je ne pense pas qu'Iris ait raison."

Il y avait un peu de confusion, mais Tania a parlé clairement pour dissiper toute confusion.

Nina a l'air triste.

"Tania, tu ne te sens pas désolé pour moi…?"

"...Je pense que oui. C'est le problème de quelqu'un d'autre, mais... il y a des parties de moi qui en sont en colère, comme si c'était le mien."

"Si c'est le cas..."

"Mais ce que fait Iris est mal. Ce n'est absolument pas bien. C'est bien de tuer les gens de cette époque, mais les gens d'aujourd'hui n'ont rien à voir avec ça."

» déclare Tania.

A ces mots, je...

"Cela n'a pas d'importance... mais je ne pense pas que ce genre de logique m'arrêtera plus."

"Ça ne va pas s'arrêter, hein...?"

Dit Nina frustrée.

Tout en caressant la tête de Nina, je parle à ma manière des pensées d'Iris.

"Pour Iris, le passé et le présent n'ont pas d'importance. Elle met tous les humains dans un même panier et déteste ses amis comme étant ceux qui lui ont enlevé sa famille."

"La personne qui a fait quelque chose de terrible à Iris... n'est plus là... ?"

"Mais ça ne s'arrête pas. Ça ne s'arrête pas."

"pourquoi……?"

"Je ne peux pas l'expliquer avec des mots... Il y a beaucoup de choses dans le cœur des gens qui ne peuvent être expliquées par la logique."

"Hmm... ouais, peut-être."

Nina semblait être d'accord et, même si elle avait l'air triste, elle ne posa pas d'autres questions.

"Nya... que dois-je faire maintenant ?"

« Vous ne pouvez plus vous battre ?

Kanade fait une grimace difficile en réponse à la question de Tania.

"...Je pense que ça va être un peu difficile de se battre. Cela pourrait ne pas se passer aussi bien qu'avant."

"Eh bien, je comprends ce que tu ressens... mais tu ferais mieux d'être préparé."

« Nyandé ? »

"Je veux dire, l'équipe d'assujettissement arrive, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, il n'est plus nécessaire de chercher une méthode de scellement. Il va y avoir un affrontement à grande échelle."

"...Nous allons devoir nous battre."

Kanade semblait penser à cette époque, avec une expression compliquée sur son visage...

Alors regarde ici.

"Nya... Alors, que fera Rain ? Va-t-elle combattre Iris ? Peut-être que nous serons appelés pour la soutenir, n'est-ce pas ?"

"Ah, je suis curieux de savoir ça aussi ! Qu'est-ce que tu comptes faire avec Rain ?"

« Se pourrait-il que vous ayez découvert le passé d’Iris-san et que vous ne puissiez plus vous battre ?

Luna et Sora ont également demandé.

Même si elles ne le diront pas, Tania et Tina pensent probablement la même chose.

"Je peux me battre... mais je ne me battrai pas."

« Nyan ? »

Kanade pencha légèrement la tête.

"Qu'est-ce que c'est que cette question-réponse Zen ? Je ne fais que du charabia."

"Chut, Luna, tais-toi."

"Mugga, muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu homologue

Sora couvrit la bouche de Luna.

Mais dans un moment comme celui-ci...

Sora et Luna sont comme d'habitude.

Il y a pourtant quelque chose de réconfortant dans l’attitude de ces deux personnes.

"Pluie, qu'est-ce que tu veux dire?"

"Je ne suis pas Luna, mais je ne comprends pas vraiment ce que le mari de Rain essaie de dire."

Tania et Tina me regardaient toutes étrangement.

Maintenant.

Désormais, je vais vous dire ce que je pense, ou plutôt ma résolution...

Est-ce que tout le monde sera d’accord ? Seriez-vous d'accord ?

Je me sens un peu anxieux.

Mais... je n'ai rien à cacher.

Veuillez expliquer correctement...

Et si possible, j'aimerais que vous soyez d'accord avec moi. Je veux que tu comprennes.

Parce que nous sommes amis.

"Je vais arrêter Iris. Mais je ne vais pas me battre et la vaincre ou quoi que ce soit du genre. Je vais trouver un moyen de l'enfermer comme je l'avais initialement prévu... et ensuite je vais la faire dormir à nouveau."

"Nyaruho... C'est pourquoi je me bats, mais je ne me bats pas."

"Mais pourquoi insistes-tu autant ?"

"Si cela continue... Iris mourra définitivement."

« Pourquoi êtes-vous arrivé à cette conclusion ? »

En réponse à la question de Tania...

Je réponds doucement, repensant à ma conversation avec Iris et gardant à nouveau les émotions de cette époque dans mon cœur.

"Je ne ressentais aucune volonté de vivre de la part d'Iris. C'était comme si elle cherchait un endroit où mourir. Je suis sûr qu'Iris va se venger et répandre sa haine partout... et puis, je pense qu'elle va mourir. Je pense qu'elle va aller voir ses amis."

"...Miaou..."

Comme s'il imaginait cette scène, les oreilles de Kanade se dressèrent.

"Mais je ne veux pas qu'Iris meure. Je ne pense pas qu'Iris soit une bonne fille si elle meurt. C'est pourquoi j'arrêterai sa vengeance. J'arrêterai ma vengeance afin de garder Iris en vie. C'est la conclusion à laquelle je suis arrivé."

"..."

Tout le monde était silencieux et m'écoutait.

En attendant mes prochains mots.

"Même si l'équipe d'assujettissement arrive, je ne coopérerai pas. Je vais trouver un moyen de le sceller comme je l'ai toujours fait. C'est comme ça que j'ai l'intention d'arrêter Iris. Mais ce n'est que mon égoïsme. Mais... si je peux, je le dirai à tout le monde..."

"D'accord."

Kanade interrompt mes paroles et sourit gentiment.

"Euh... je n'ai pas encore dit la fin..."

"Tu dis que tu veux qu'on t'aide aussi, n'est-ce pas ? Ouais ! Il n'y a aucun problème avec moi. Je ferai de mon mieux pour Rain."

Kanade fit tournoyer son poing et donna un coup de poing.

"Je n'ai aucune objection non plus. Eh bien, pour être honnête, j'ai beaucoup de choses à dire... mais si le Maître le dit, je n'y peux rien. Je vais juste me taire et obéir."

"Sora n'est pas un problème non plus. Sora n'est pas si sans cœur qu'il m'abandonnerait après avoir entendu ce que je viens de dire."

"Luna est aussi d'accord avec Rain ! J'ai un cœur généreux, hahahahaha."

"Je... je veux le faire d'une manière ou d'une autre. Gan, baru...!"

"Je vais aussi suivre le mari de Rain. N'est-ce pas une mauvaise façon de dire ça ? Mon vote est aussi pour nous sceller. Cela laisserait un mauvais goût si nous le soumettions."

"... Merci à tous."