Chapitre 549: Chapitre 549 (FR)

Mon corps est en lambeaux.

Le moindre mouvement du bout de mes doigts provoque une douleur intense dans tout mon corps.

Pas assez de sang.

Ma vision devient floue et ma conscience devient floue.

Mais cela n'a pas d'importance.

Je suis debout maintenant.

Il se lève de son propre gré et tient une arme à la main.

Alors il n'y a qu'une chose à faire.

« Yuki ! »

"Ouais!"

Yuuki et moi avons frappé le sol en même temps et avons couru vigoureusement.

Ils se séparent chacun à gauche et à droite et chargent entre eux.

"Ah, c'est tellement ennuyeux ! Meurs !"

Altera agita les mains en signe de frustration.

Suivant sa trajectoire, de lourdes flammes ont parcouru le sol.

"Si vous pouvez me le montrer encore et encore, c'est comme ça !"

Les flammes d'Altera possèdent une puissance et une vitesse incroyables.

Cependant, il est seulement rapide et ne possède aucune propriété inductive.

Vérifiez le timing des flammes qui courent sur le sol et sautez en diagonale vers l'avant.

Les flammes sont passées devant moi, mais ce n'était pas un coup direct.

S'il ne s'agit que d'une légère brûlure sur votre peau, ce n'est pas un problème.

"Quoi!?"

Yuuki évitait également les flammes avec les mêmes mouvements que moi.

Ouais.

Peut-être que nous sommes des personnes semblables.

"Hé, ne te laisse pas emporter !"

Afin de nous intercepter, Altera a alors créé une tornade de flammes.

C'était une énorme tornade qui remplissait tout le champ de vision.

Si vous y réfléchissez normalement, il n'y a aucun moyen d'éviter quelque chose comme ça...

Si c'est le cas, vous ne devriez pas l'éviter.

« Yuki ! »

"Ouais!"

Yuuki semblait être capable de deviner mes intentions rien qu'en me regardant, et se plaça devant moi.

En d’autres termes, je me sens comme le meilleur partenaire que j’ai eu depuis de nombreuses années.

"Ni pas d'épée... Kamizuki !!!"

La technique d'épée ultime de Yuuki transperce la tornade de flammes.

Sa puissance était considérable, et bien qu’elle fût momentanée, la tornade de flammes ne parvenait pas à conserver sa forme et vacillait.

Sans perdre un instant, j'ai lancé les attaques les unes après les autres.

"Allumage ! Allons-y !!!"

J'ai épuisé les cartouches restantes sans les épargner, et d'un coup extra-large, j'ai dissipé la tornade de flammes.

"Hé!?"

Altera ne semblait pas s'attendre à ce que nous traversions la tornade de flammes, et ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

J'essaie de passer à l'action suivante tout de suite, mais... c'est trop tard !

"Ichi pas d'épée... Setsugekka !!!"

Yuuki sauta le premier.

Il déclenche une série d’attaques et de coupures ultra-rapides sur Altera sous tous les angles possibles.

Engloutie par la tempête de lames, Altera ne peut que mettre ses mains devant son visage et endurer comme une tortue.

"C-ces... les humains me traitent comme ça...!"

"Ce n'est pas encore fini !"

"!?"

C'est mon tour ensuite.

"Œil magique, activé!"

"Quoi !? Ah... pouah"

Le mauvais œil que j'ai acquis en concluant un contrat avec Refa est difficile à utiliser contre un adversaire de rang supérieur...

Même si Altera était actuellement bouleversée, elle a réussi avec brio.

Les mouvements d'Altera deviennent gênants car elle ne semble pas capable de bouger correctement son corps.

"Invocation ! Et manipulation de la gravité !"

En utilisant la capacité qu'il a acquise en concluant un contrat avec Iris, il peut invoquer et lancer autant d'armes que possible.

De plus, grâce au pouvoir de manipuler la gravité obtenu en concluant un contrat avec Tina, il accélère l'arme jusqu'à sa limite...

Je ferai pleuvoir sur toi avec d'innombrables armes.

"Aaaaaah !?"

Involontairement, Altera s'agenouilla au sol.

Les yeux d'Altera s'écarquillèrent comme si elle n'arrivait pas à y croire.

"Moi, je suis comme ça...! Je ne peux pas pardonner, je ne peux pas pardonner, je ne peux pas pardonner, je vais tous vous brûler !!!"

"Avant ça..."

"C'est encore notre tour !!!"

"Hein!?"

Yuuki remit l'épée dans son fourreau et se pencha en avant.

Je m'abaissai profondément.

Je passe à tenir Kusanagi dans ma main gauche et à Kamui dans ma main droite. .

Ensuite, remplacez-la par une cartouche de rechange que vous aurez préparée au préalable.

"Sannoken... Renge !!!"

Yuuki charge avec une accélération incroyable, l'épée clignotante.

Technique de dégainage d'épée ultra rapide.

C'était son atout.

"Je vais tout vous donner d'un coup ! Allumage !!!"

Kusanagi prend la plus grande lumière.

Immédiatement passé en deuxième forme.

Et puis, équipez Kamui de douze lames...

"Troisième forme, bon sang !!!"

Soufflez-le avec une lame de lumière...

Ensuite, coupez verticalement avec la lame de l’autre côté.

Détruisez tout, déchirez tout.

Premièrement, il y avait suffisamment de lumière pour réduire la visibilité à zéro.

Ensuite, le choc et les vents violents ont continué, se transformant en tempête.

Finalement, la terre tremble... et tout se termine.

Attaques continues utilisant mes atouts et ceux de Yuuki.

Si cela ne fonctionne pas...

"...Espèce d'humain !!!"

Altera... était toujours bien vivante.