Chapitre 482: Chapitre 482 (FR)

Utilisez les poupées qui débordent du coin pour explorer les environs.

Pendant ce temps, Tina et moi avons retiré les cales à tour de rôle.

En répétant ce cycle, ils ont pu retirer vingt coins en trois heures.

C'est un rythme assez rapide.

Si cela continue, toutes les cales seront retirées sans aucun problème.

"……juste"

Il y a une chose qui me dérange.

Pourquoi ne pas l'essayer vous-même...

Comment a-t-il été possible d’apprivoiser la poupée ?

Quand je l'ai rencontré, j'ai senti que la poupée était un monstre... ou quelque chose proche d'un démon.

Comment a-t-il été possible d’apprivoiser un tel être ?

Ma puissance augmente-t-elle ?

Ou... y a-t-il une autre raison ?

Maintenant que j'y pense, quand je me suis battu contre Leanne...

En fin de compte, j'ai pu arrêter ses mouvements, mais à ce moment-là, Lean s'était complètement transformé en démon.

Le fait qu’ils aient pu prendre le contrôle d’une telle personne, même temporairement, signifie que les démons ne sont pas différents des autres créatures.

« … Le mari de Rain ?

"Hein?"

Avant que je m'en rende compte, Tina était juste devant moi.

Nos visages sont donc proches.

Je panique et je recule.

« Que s'est-il passé ?

"C'est ma phrase. Je suis un peu distrait. Êtes-vous fatigué ? Ne devrions-nous pas également nous occuper d'enlever le prochain coin ?"

"Non, ça va. Ce n'est pas ça, je pensais juste."

"Est-ce vrai ? Hmm."

Tina m'a regardé.

"On dirait que tu ne mens pas."

« Étiez-vous soupçonné… ?

"Parce que le mari de Rain en fait toujours trop. En tant que personne qui regarde, c'est assez angoissant, n'est-ce pas ?"

"Je ne sais pas quoi dire... je suis désolé."

Quand je suis allé sur le continent nord et que j'ai découvert que j'avais été brûlé par Elfin-san, Kanade et les autres m'ont sermonné avec beaucoup de force.

Je ne l'ai jamais vu aussi en colère.

En d’autres termes, c’est à quel point j’étais inquiet.

Je me suis excusé et je me suis excusé, et j'ai promis de ne rien faire de déraisonnable.

"C'est bon. Je n'ai vraiment rien fait de déraisonnable."

"Ouais, allez. On dirait que tu vas toujours bien, alors faisons de notre mieux !"

"Ah!"

Après avoir hoché vigoureusement la tête, il retira le 20ème coin.

Si c'est le nombre minimum, il en reste huit.

Le nombre maximum est de dix-huit.

Il reste environ huit heures.

Assez de temps.

"D'accord, ensuite..."

Je regarde tout le monde… et incline la tête.

Il y avait deux Nina.

"Nina?"

"'Hein?'"

Les deux Nina inclinèrent la tête en même temps.

Puis ils se regardèrent et tout leur corps trembla.

""Ouais?""

Les deux Nina sont confuses et effrayées par le fait que leur nombre augmente.

Nina n'est pas la seule à être déconcertée par cette scène impossible.

C'est la même chose pour nous.

Pourquoi y a-t-il soudainement deux Nina ?

Puisque c'est le monde de l'esprit, de tels phénomènes sont également possibles... ?

Non, je ne le pensais pas.

Si quelque chose est possible, je pense qu’il serait plus juste de le décrire comme un monde onirique.

Si c'est le cas, l'autre Nina...

"Un ennemi !?"

Même si nous nous ressemblons exactement, notre lien n’est pas si faible que je ne puisse pas dire que c’est un faux.

Le fil Narukami était en train d'être réparé pour la fausse Nina... et maintenant il était en train d'être réparé ! ?

"matériel……"

J'ai paniqué et j'ai essayé de créer des rochers pour entourer le faux, mais il a bougé avant que je puisse le faire.

"Ahahaha, quel dommage!"

"Salut !?"

La fausse Nina tenait la vraie Nina et sautait de haut en bas.

Elle saute sur un rocher et nous regarde avec un sourire méchant qui n'est pas typique de Nina.

« Nina ! »

"Ne lâche pas Nina, toi Nina ! Ah, c'est déjà compliqué."

"C'est certainement compliqué, alors pourquoi ne pas te montrer mon vrai visage ?"

D'un claquement de doigts, la fausse Nina se transforme.

Même si je ne l'ai rencontré qu'une seule fois, je n'oublierai jamais son apparence.

"Mona!"

"Oui, c'est vrai ! C'est bon !"

Une espionne démoniaque qui s'est autrefois déguisée en Chocolat... Mona sourit.

Cependant, je ne vois aucun sentiment amical, seulement de la méchanceté et de l'hostilité.

"Hé, hé, ça fait un moment ? Comment vas-tu ?"

"Merci. Mona semble aller bien aussi."

"Je suppose que je devrais aussi dire merci. Eh bien, de toute façon, je m'en fiche. Je vais bien, je suppose que je vais assez bien pour vous déranger comme ça."

Même s'il la regarde brusquement, Mona ne perd pas son air décontracté.

J'ai l'habitude d'être bombardé d'hostilité et d'intentions meurtrières.

Je ne pense pas que ce soit suffisant, d'accord ? Cela se reflétait dans son attitude.

"Nokia, tu as dit ça ? Ce serait un peu gênant si la malédiction de cette tribu divine était levée. C'est pourquoi je suis venu intervenir. Tehe."

"Quelle blague."

"Ou plutôt, comment as-tu pu lire nos actions ? J'aurais dû éliminer tous les intrus."

Mona n'est pas nécessairement la seule personne présente dans la pièce.

Après avoir créé l’Épée Comète, il a minutieusement parcouru les environs et éliminé tous les imposteurs.

Il est possible qu'un nouvel intermédiaire ait été envoyé...

Mais les informations circulent rapidement.

"Hmm ? C'est facile. C'est moi qui t'ai jeté la malédiction."

"Quoi?"

"C'est une malédiction que je me suis imposée, donc c'est tout à fait naturel que je le remarque si quelqu'un interfère avec moi. C'est comme ça."

"Alors parle vite!"

Iris et moi intervenons.

Tina me soutient dans le dos.

« Nina ! »

Aidons Nina d'abord.

Tends la main...

Nina a également tendu la main...

"Merde, toucher est strictement interdit♪"

Mona et Nina disparurent, laissant derrière elles des voix moqueuses.