Chapitre 824: Chapitre 824 (FR)

"Que se passe-t-il ? Il est encore tôt pour le quart de travail..."

"J'aimerais parler pendant un moment."

Raiha a dit cela avec un visage très sérieux.

Quand je regarde ce visage, ma somnolence disparaît.

"D'accord. Écoute."

"vêtements de pluie"

J'ai tapoté la personne à côté de moi et Raiha s'est assise.

"..."

Raiha ne parle pas tout de suite.

Il regarda le feu vacillant avec une expression quelque peu pensive sur le visage.

Je n'essaie pas de le forcer.

Je regarde aussi le feu de joie et j'attends qu'elle rassemble ses sentiments.

"...Aniki."

Au bout d'un moment, Raiha commença à parler petit à petit.

"Pourquoi as-tu pensé à faire la paix avec les démons ? Ne serait-il pas plus facile de les vaincre ?"

« Est-ce que Raiha est contre ?

"Ce n'est pas vrai. En fait, je suis heureux... mais Aniki est humaine. Je me demande pourquoi."

Je comprends les doutes de Raiha.

Peu importe ce qui s’est passé dans le passé, les démons et les seigneurs démons constituent une menace pour les humains.

Puisqu’ils pointent leurs lames sur moi, je dois riposter.

Il doit être éliminé pour assurer la sécurité future.

La décision du roi est correcte.

Si la paix avait pu être faite, le roi l'aurait fait.

Si cela avait pu se produire, des efforts diplomatiques auraient été déployés.

Toutefois, la probabilité que la paix aboutisse est extrêmement faible.

Je ne dirais pas que c'est zéro, mais c'est proche.

Si vous poursuivez votre idéal et ne parvenez pas à vous préparer, vous ferez un énorme sacrifice.

Nous n’avons alors d’autre choix que de nous préparer à la guerre.

Nous n’avons d’autre choix que de prendre les armes et d’éliminer la menace.

"Mais... en fin de compte, cela ne fait que reporter le problème."

« Parlez-vous du Roi Démon ? »

"Ah. Même si vous battez le Roi Démon, un autre naîtra. Et puis une autre guerre éclatera. Il est certainement important de penser au présent... mais je ne veux pas laisser ce genre de conflit dans le futur."

Aventure dans de nombreux endroits.

Rencontrez diverses personnes.

J'ai acquis beaucoup d'expérience.

Pendant ce temps, j'ai ressenti le « futur ».

"C'est pourquoi je ne veux rien faire qui puisse détruire l'avenir. Pour cela, je veux faire ce que je peux. Je ne suis pas un grand héros comme Chiffon, je suis juste égoïste... mais je ne veux pas répéter des choses tristes et déraisonnables. Je veux m'arrêter là."

Ce qui me vient à l’esprit, c’est la vue de ma ville natale en proie aux flammes.

La tristesse et le désespoir que j'ai ressentis à ce moment-là.

Je veux y mettre fin.

Je ne veux pas que d'autres personnes en fassent l'expérience.

c'est pourquoi……

Je veux avancer.

"Mais... juste hypothétiquement, et s'il y avait un moyen de sceller le Roi Démon ou de l'anéantir complètement ? Alors ne serait-il pas plus facile de le combattre ?"

"c'est……"

« Dans ce cas, Aniki se battra-t-elle ?

"Je ne me battrai pas."

Lorsque j'ai répondu immédiatement, les yeux de Raiha se sont agrandis de surprise.

"Pourquoi……?"

"C'est... eh bien, c'est juste mon égoïsme. Même si le problème du roi démon est résolu d'une manière ou d'une autre, je ne veux toujours pas entrer en guerre contre les démons."

On disait que les démons étaient ceux qui sèment le chaos...

Je le pensais aussi...

Mais la réalité est différente.

Tout comme nous, ils rient quand quelque chose est amusant et versent des larmes quand quelque chose est triste.

"Les humains et les démons sont pareils. Quand nous mangeons de la nourriture, nous sourions et nous partageons le même sentiment que c'est délicieux. Nous sommes comme des amis, donc c'est un peu... un peu..."

"...Aniki..."

"Le reste, c'est parce que Raiha est là."

"moi-même?"

"Si une guerre éclate, je devrai peut-être me battre avec les amis et la famille de Raiha, n'est-ce pas ? Je ne veux pas de ça. Ou plutôt, je ne peux plus me battre."

Je ne peux pas pointer ma lame vers la précieuse présence de mes précieux amis.

C'est donc mon égoïsme.

"C'est probablement la principale raison."

En fin de compte, je fais juste ce que je veux faire.

Je pense aux choses qui m'entourent, mais...

Mais au final, je suis déterminé à me dépasser.

"Est-ce que tu me méprises?"

"Certainement pas!"

Cette fois, Raiha répondit immédiatement.

"J'admire Aniki ! Je pense que c'est incroyable !"

"Ce n'est pas vrai. Je suis juste égoïste..."

"Mais il y a des gens qui peuvent être sauvés par leur égoïsme... comme moi."

Raiha me regarde.

Ses yeux étaient incroyablement humides.

"C'est vrai qu'Aniki est peut-être égoïste. Elle a un ego fort... Mais il y a certainement des gens qui sont sauvés. Elle est capable de retenir ses larmes. Alors... Aniki est son propre héros."

"...Raïha..."

"Je ne pense pas à Aniki comme ça..."

Raiha s'est approchée doucement de moi...

Une douce sensation se répandit sur mes joues.