Chapitre 208: Chapitre 208 (FR)

"Hé... leve la tête."

J'aurais des ennuis si je m'inclinais soudainement.

Milua-san ressemble peut-être à une enfant, mais à l'intérieur, elle est beaucoup plus mature que moi...

Et la mère de Tania.

Je ne sais pas quoi faire quand ma tête est ainsi baissée.

"Merci d'avoir sauvé Tania-chan. Grâce à Rain-kun, Tania-chan était en sécurité."

"Ce n'est pas seulement mon pouvoir... En plus, je faisais juste ce qui était normal depuis que je suis un ami."

"Je ne pense pas que beaucoup de gens puissent faire ça."

Milua-san lève les yeux et sourit.

C'est un sourire comme celui d'un enfant, mais...

Je me sens étrange quand je le regarde.

Il fait chaud, c'est apaisant...

Soudain, je me suis souvenu de ma mère d'un lointain souvenir.

"Encore une chose, je voudrais vous dire merci."

"image?"

Même si tu dis encore une chose...

Est-ce qu'il se passait autre chose ?

"Merci d'être avec moi, Tania."

"image?"

J'ai l'impression qu'on m'a dit quelque chose d'inattendu.

Même si tu me demandes de rester avec toi...

Qu'est-ce que ça veut dire?

Était-il inquiet que Tania voyage seule pour une raison quelconque ?

Est-ce pour cela qu'il se sentait soulagé que ses amis soient avec lui ?

Mais alors vous devriez être reconnaissant non seulement envers moi, mais envers tout le monde, n'est-ce pas ?

Hmm, je n'ai aucune idée de ce que cela signifie.

"Ah, je suis désolé. Je ne comprends pas vraiment ce que tu dis."

"Euh... désolé."

J'ai hoché la tête docilement, pensant que cela ne servait à rien de tricher.

"Il semble que j'ai tendance à sauter un peu les choses. Tania-chan s'est toujours mise en colère contre moi. Elle dit que je ne comprends pas ce que dit ta mère parce que c'est tellement exagéré."

"Je vois"

Pour une raison quelconque, cette scène m'est venue à l'esprit.

Cela me fait sourire.

"As-tu entendu ça ? Depuis que j'ai rencontré Tania-chan, tu es à mes côtés, n'est-ce pas ? Merci pour ça... qu'est-ce que c'est ?"

Même si tu dis ça, je ne pense pas avoir fait quelque chose de spécial.

Puisqu’ils sont amis, n’est-il pas naturel qu’ils soient à vos côtés ?

On dirait qu'il a senti mes doutes.

Milua-san parle avec un regard lointain dans les yeux.

"Nous sommes l'espèce la plus forte, n'est-ce pas ? Parmi elles, les tribus de dragons ont beaucoup de fierté. Il existe en fait un certain nombre de tribus de dragons qui méprisent les humains comme le coupable de l'incident précédent."

"Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien."

Comparés à la tribu des dragons, nous, les experts, ne sommes rien.

Les capacités physiques et le pouvoir magique sont extrêmement inférieurs.

Il est assez difficile de considérer une telle personne comme un égal.

"C'est pourquoi je pense que c'est important d'être avec Tania-chan. Elle n'est pas aussi fière que le coupable de l'incident précédent, mais Tania-chan a aussi beaucoup de fierté."

J'avais une idée.

Dès notre première rencontre, il était extrêmement optimiste et déterminé à gagner.

Je me sens nostalgique maintenant.

"Mais je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Je pense que nous devons tous nous entendre. C'est pourquoi quand j'étais au village, j'ai dit beaucoup de choses à Tania-chan..."

"Tu n'as pas écouté ?"

"Ouais, c'est tout à fait vrai. Et juste comme ça, Tania-chan est partie en voyage selon les règles... J'étais inquiète. J'avais peur qu'elle puisse faire quelque chose comme ça quelque part."

"Eh bien... je suis inquiet, n'est-ce pas ?"

"Mais ce n'était pas le cas. Après avoir appris à connaître Rain-kun et passé du temps avec lui... ce gamin a pu beaucoup grandir. Ce n'est pas seulement sa force, mais son cœur qui a grandi."

J'ai compris ce que Mirua-san voulait dire.

"C'est grâce à Rain-kun d'être avec moi. Avoir quelqu'un à côté de moi est très important... Je me sens seul et je ne peux pas grandir si je suis seul... Alors, merci. Merci d'être avec moi, Tania-chan."

"vous êtes les bienvenus"

Mais… »il fit une pause et continua.

"Si c'est le cas, j'aimerais aussi vous remercier."

"Hein?"

«J'ai perdu une amie une fois à cause de diverses choses, mais à ce moment-là, Tania est devenue mon amie.»

Il en parle en repensant à cette époque.

J'ai ressenti une sensation de chaleur et les mots sortaient naturellement de moi.

"Comme le dit Mirua, il est très important d'avoir quelqu'un avec soi. Si Tania a grandi, moi aussi... Grâce à Tania, j'ai pu changer de nombreuses manières. Grâce à Tania, je suis qui je suis aujourd'hui. C'est ce que je ressens."

"Je vois."

"Alors, merci aussi..."

"Hehe. Tu dois le dire à Tania-chan, pas à moi..."

"C'est vrai aussi."

"Tania-chan, je suis sûre que tu seras heureuse."

"Aimez-vous?"

"Je serai certainement heureux."

Hmm, je suis confus.

"J'ai dit quelque chose de similaire à plusieurs reprises, mais ce n'est qu'à ces moments-là que Tania devient étrangement agressive ou de mauvaise humeur."

"Hahaaaan"

Mirua-san sourit pour une raison quelconque.

"Tania-chan, tu es si timide. Hehe, c'est ce que tu veux dire ?"

« Mirua-san ?

"Non, ce n'est rien. N'importe quoi."

Il a l’air de comprendre quelque chose, mais il ne veut pas le dire.

Cela signifie-t-il que je dois le découvrir par moi-même ?

Milua-san semble ainsi enfantine.

Mais je ne peux pas dire des choses comme ça devant lui.

"Hé, Rain-kun. Tu es toujours réveillé, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est ce que j'ai l'intention de faire ?"

"Alors pourquoi ne parlons-nous pas un peu plus ? J'aimerais te poser beaucoup de choses sur Tania-chan."

"D'accord."

"Ouais ! En guise de remerciement, je vais te dire des choses sur Tania-chan que tu ne connais pas, Rain-kun. Principalement des choses sur Tania-chan quand elle était petite. Par exemple... jusqu'à quel âge Tania-chan a-t-elle commencé à faire pipi au lit ? Comment a-t-elle triché à ce moment-là ?"

"...Puis-je vous le dire ?"

Si Tania était là, j'ai l'impression qu'elle deviendrait rouge et se mettrait en colère...

"C'est bon. Après tout, je suis la mère de Tania."

Ahem, Milua-san gonfle sa poitrine.

Je ne sais pas pourquoi, mais il était si persuasif qu'aucune question n'a été posée.

Non.

Mais je pense toujours que ce serait une erreur de poser des questions sur le passé de Tania.

"Eh bien, mettons de côté le passé de Tania… parlons de diverses choses."

"Ouais, c'est vrai ♪"

Sous le ciel étoilé...

Mirua-san et moi souriions et parlions de diverses choses.

――――――――――

"... Ah, tu es une idiote, maman."

Il m'est arrivé de voir Rain et ma mère parler...

Il suffit d'écouter aux portes...

Je me suis senti indescriptible et j'ai quitté les lieux, pensant que cela ne pouvait pas être pire.

"Merci d'être avec moi... hein ? Héhé. C'est comme Rain."