Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

"Pluie!"

"Je suis content que tu sois en sécurité."

Tout le monde semblait s'être réveillé et s'est précipité hors de la tente.

Kanade, Tania, Sora, Luna, Nina, ils sont tous là.

"...Funya..."

Mais Nina était à moitié endormie.

Eh bien, c'est bien.

Pour l’instant, je suis heureux que tout le monde semble en sécurité.

« Gah ! »

L'ours que j'étais en train d'apprivoiser s'est approché de moi.

C'est peut-être parce qu'il remplissait fidèlement les ordres qui lui étaient donnés, mais il était quelque peu fier.

"D'accord, d'accord, tu as fait du bon travail."

« Gwon ! »

"Où est l'intrus ?"

« Gah ! »

L'ours montra le sud.

Et le sud ? Il n'y a rien de spécial dans le sud... ?

Vous pouvez rejoindre la ville après avoir marché un moment, mais il n'y a rien d'autre.

Cependant, il est impossible que l’ours mente.

Les ours n’ont pas l’intelligence nécessaire pour tromper les gens, et il n’y a aucune raison de les tromper.

Que veux-tu dire?

"Pluie, viens ici!"

"Tania?"

Tania m'a appelé, l'air paniquée pour une raison quelconque.

Lorsque je me suis déplacé comme indiqué, je me suis retrouvé dans une tente où les prisonniers avaient été jetés.

"Regarder"

Quand j'ai regardé à l'intérieur comme indiqué, le prisonnier que je pensais avoir capturé avait disparu.

Au lieu de cela, une corde coupée était tombée.

"Je ne sais pas comment ils ont fait, mais ils se sont enfuis. Il faut les chasser rapidement !"

"..."

"pluie?"

"N'est-il pas étrange qu'il s'est échappé ? Tout d'abord, il ne reste plus beaucoup de cordes. Ses mains et ses pieds étaient liés, donc s'ils étaient tous déliés, il devrait rester plus de cordes. D'ailleurs, comment a-t-il pu s'échapper d'une telle situation ? Cela n'aurait pas été possible sans une aide extérieure."

"C'est... mais n'est-il pas en train de s'enfuir ?"

"Oui, c'est vrai..."

Il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas...

Il est certain que les prisonniers se sont évadés.

Si vous ne rattrapez pas votre retard rapidement, la demande échouera.

Sortez de la tente et retrouvez tout le monde.

« Pluie, que s'est-il passé ?

"Les prisonniers se sont évadés."

"Nyan !?"

"Sora, Luna. Est-il possible d'utiliser la magie pour retrouver la trace des prisonniers évadés ?"

"Si vous êtes à proximité, vous pouvez le trouver, mais s'il est déjà loin, il est difficile de le trouver. Il existe un champ de tir efficace défini."

"Pour l'instant, essayons. Recherche de matériel !"

Luna jette un sort...

Au bout d'un moment, je secoue la tête.

"Oh ? Il y a eu une réaction ?"

"Vraiment?"

"Hmm. C'est juste à portée. Au sud d'ici... à environ 500 mètres. Il y a de multiples réactions magiques."

"C'est étonnamment proche."

"Je peux facilement rattraper mon retard maintenant!"

"D'accord. Kanade et Tania, s'il vous plaît, venez avec moi. Sora, Luna et Nina, contactez Aug et Kreutz."

"Vas-tu contacter ces deux-là aussi ?"

"Peut-être que tu devrais simplement le laisser tranquille?"

"Cela ne peut pas être le cas. Si je l'ignore maintenant, il pourrait à nouveau avoir des ennuis... ou peut-être que je lui donnerai un coup de main."

"Nya... si c'est ce que Rain dit."

"De la pluie. C'est à peu près tout... ces deux-là campaient à 50 mètres au nord au bord de la rivière, n'est-ce pas ?"

"Oui, mais?"

"Il n'y a pas de réponse."

"image?"

"Il n'y a pas de réaction comme ces deux-là. Il n'y a personne dans la direction du nord en ce moment. Les seules réactions que les gens ont viennent du sud."

Que veux-tu dire...?

Avez-vous abandonné la demande ?

Non... c'est difficile de l'imaginer abandonner après avoir dit tout ça.

Si cela arrive...

"...peut être"

Soudain, cela m’est venu à l’esprit.

"Luna. Pourrais-tu s'il te plaît vérifier à nouveau la réaction magique ? Cependant, cette fois, j'aimerais connaître un nombre plus précis de personnes. Pouvez-vous le faire ?"

"Hmph, pour qui me prends-tu ? Je suis le plus fort de l'espèce. Tout ça pour rien ! Montre mon grand pouvoir au maître..."

"Recherche de matériel"

"Ah !? C'est mon tour !?"

"Luna est toujours bavarde. J'ai hâte... Hmm, les résultats sont connus. Il y a sept réactions magiques."

"Je le savais!"

Ma mauvaise prémonition s'est réalisée et je n'ai pas pu m'empêcher de claquer la langue.

"Pluie, pluie. Que veux-tu dire ?"

"C'est Aug et Kreutz."

"Nyan ? Qu'est-ce qui ne va pas avec ces deux-là ?"

"Deux personnes ont laissé les prisonniers s'échapper."

"Hein ?"

"Non, pour être plus précis, je pense qu'il l'a éliminée. Il a l'intention de l'emmener en ville comme ça et de s'en attribuer le mérite."

Sora a dit qu'il y avait sept réactions magiques.

Cependant, nous avons attrapé cinq braconniers.

Deux personnes, c'est trop.

Et... Aug et Kreutz sont introuvables.

A ce moment-là, un prisonnier de guerre qui n'était pas censé s'être évadé s'est évadé.

Vu que les deux sont impliqués, cela ne fait aucun doute.

"Vous pouvez voler la proie de quelqu'un d'autre…!"

"C'est lâche ! Je ne serai satisfait que si vous me punissez !"

"Comme vous l'avez dit tous les deux, il n'y a aucune raison de les laisser s'échapper comme ça. Nous les attraperons."

Essayer de s'enfuir...

"Attends une minute."

Fermez les yeux et recherchez les signes autour de vous.

J'ai envoyé plus de vagues de pensées et j'ai trouvé ce que je cherchais.

Il conclut un contrat provisoire avec un certain insecte.

Une boule de lumière duveteuse est apparue comme si elle nous suivait.

"……beau"

"Nya... qu'est-ce que c'est ?"

"C'est un insecte qui brille la nuit. Il fait sombre, alors je l'utilise comme lumière."

"C'est vrai que nous avons besoin de lumière, mais si nous apportons quelque chose comme ça avec nous, ne sauront-ils pas où nous sommes ?"

"Ils ont des prisonniers avec eux. Même s'ils découvrent où nous sommes, cela ne veut pas dire qu'ils pourront s'échapper plus rapidement. Il n'y a pas de problème. En fait, peut-être qu'on peut faire pression sur eux en leur disant que nous les poursuivons."

"Je vois, c'est vrai aussi."

"Alors allons-y."

Au signal, je me précipitai dans la forêt.

La forêt est sombre la nuit, avec des feuilles bloquant le clair de lune, la visibilité serait donc assez mauvaise dans des conditions normales.

Cependant, grâce aux insectes lumineux, notre environnement était parfaitement éclairé.

Je pouvais voir mes pieds et la lumière atteignait environ 3 mètres autour de moi.

Même si je ne pouvais pas y aller à fond... J'étais quand même capable de sprinter à une certaine vitesse.

Grâce à cela, j’ai pu rattraper Aug et Kreutz en peu de temps.

"Pluie, je l'ai trouvé ! Dans le sens de 8 heures !"

Il détourna rapidement son regard vers les paroles de Kanade.

Je pouvais voir plusieurs personnages se déplacer dans l'obscurité de la nuit.

Août est en tête.

Kreutz se tient derrière.

Ils transportaient les prisonniers que nous avions capturés.

Les pieds des prisonniers n'étaient pas entravés, mais le reste d'entre eux étaient retenus et ils étaient conduits par deux personnes alors qu'ils marchaient dans la nuit noire.

Après tout, ces deux-là étaient impliqués !

"Kanade, Tania. Mettez-vous devant eux et arrêtez vos pieds ! Je vais les pincer par derrière."

"bien reçu!"

"Je vais m'occuper de tout en même temps."

Kanade et Tania ont augmenté leur vitesse et ont tourné respectivement par la gauche et la droite.

Comme prévu.

Quand ils deviennent sérieux, je n'arrive pas à les suivre.

"A partir de maintenant..."

« Route fermée ! »

"Quoi!?"

Kanade et Tania se sont rapidement placées devant Aug et Kreutz.

En s'arrêtant, comme pour montrer sa présence, l'ogre qui marchait devant laissa échapper une voix agitée.

"Merde, je n'arrive pas à croire que je te trouverai déjà... Si cela arrive, je le ferai, Aug !"

"Hé, je ne peux pas supporter de perdre contre un enfant comme ça !"

Aug prépara son épée et Kreutz tenait son bâton.

Il semble qu’il n’y ait aucune idée qu’ils se rendront docilement.

Eh bien, je suppose que cela arrivera.

S'ils étaient le genre de personnes qui ne résisteraient pas ici, ils ne penseraient même pas à voler le crédit en premier lieu.

Maintenant, c'est le moment critique.

Je ne peux définitivement pas perdre contre ces gars-là !