Chapitre 1024: Chapitre 1024 (FR)

"Hein..."

Yuuki s'assit à son bureau, posa son stylo dans sa main et poussa un soupir.

Une pile de documents s’accumule devant moi.

Bien que tous les traitements d'après-guerre soient terminés...

La vraie difficulté vient après.

Même si la paix a été conclue, de nouveaux problèmes surgissent.

Ce problème découle en outre d'un autre problème...

A partir de là, un nouveau problème surgit...

... Une sorte de problème survient chaque jour.

Afin de faire face à cela, il est occupé chaque jour à ses tâches.

À quand remonte la dernière fois où vous avez bien dormi ?

Ce serait bien si je pouvais dormir quatre heures.

"...Cependant."

Yuuki rit légèrement.

C'est la paix pour laquelle j'ai travaillé si dur.

Je ne peux pas laisser tomber ici.

Afin de le maintenir, je ferai tout ce qu’il faut.

Je ferai tout ce que je peux pour y parvenir.

C'est le devoir du prochain roi.

« Je n’aurais jamais pensé que je serais celui qui suivrait les traces de mon père… »

Le roi Argus avait assumé la responsabilité de nombreux problèmes et avait annoncé sa démission.

En effet, s’il abdiquait avant d’être pleinement préparé, cela ne mènerait qu’au chaos.

Il lui faudra donc un certain temps avant de quitter le trône.

Yuuki fut désigné comme son successeur.

Elle a une excellente sœur aînée nommée Kokoro, mais elle l'a apparemment rejeté simplement parce qu'elle ne lui convenait pas.

"Oh mon Dieu… eh bien, je suis moi et je dois faire ce que je peux."

"Frère"

"Yuki"

On frappa à la porte de la pièce, et Tharya et Kokoro apparurent.

Je ne bavarde pas tellement que ce ne serait qu'une ombre si j'en parlais...

Je ne peux m'empêcher de sourire en pensant à la façon dont il se présente à des moments aussi étranges.

"Qu'est-ce qui ne va pas entre vous deux ?"

"Quoi ? Puisque tu parles de mon jeune frère sérieux, j'ai pensé que tu en faisais peut-être un peu trop."

"Oui, s'il vous plaît. C'est mon cadeau."

Tharya plaça le plateau qu'elle tenait dans un espace vide de son bureau.

Il y avait des bonbons colorés et une théière légèrement parfumée.

"Thalya a réussi."

"Tharya ? Merci."

"Héhé, de rien."

Prenez une bouchée du cookie.

Ensuite, j'ai bu une gorgée de thé.

Les deux sont très délicieux.

C'est comme si la fatigue du travail était emportée par le vent.

Les travaux sont temporairement suspendus.

Maintenant, je passe du temps tranquille avec ma famille.

"Comment se passe ton travail ?"

"Comme vous pouvez le voir."

En regardant la pile de documents, Yuuki sourit amèrement.

Tharya sourit ironiquement, comme si cela allait changer.

"C'est dur."

"Je ne suis pas le seul. Je ne peux pas continuer à pleurnicher."

"Cependant, vous devez prendre des pauses adéquates, sinon vous vous effondrerez."

Kokoro sourit en buvant du thé avec élégance.

"Je ne peux pas me permettre de m'effondrer."

"C'est vrai. Je n'ai pas le temps pour ça."

Les temps sont sur le point de changer radicalement.

Ne vous laissez pas entraîner par le courant.

Puissiez-vous pouvoir bien le contrôler.

Je dois tout suivre.

C'est ce que vivent les gens d'aujourd'hui...

Et c’est la responsabilité de ceux qui sont au sommet.

Yuuki se souvint soudain qu'elle avait déjà voyagé avec Rain.

Ce n'était pas un voyage dans différents pays, mais un voyage avec un but précis...

C'était quand même amusant.

J'avais l'impression de voler dans le ciel comme un oiseau.

Je ne pourrai plus faire un voyage comme celui-là.

Désormais, remplir mes devoirs en tant que membre de la famille royale sera ma priorité absolue.

"Je dois faire de gros efforts."

C'est pourquoi... murmura Yuuki dans son cœur.

Je veux que Rain fasse de son mieux aussi.