Chapitre 1094: Chapitre 1094 (FR)

"Ouais, c'est bon ! Ce n'est pas seulement sucré, mais il a une belle acidité... fraise ? Et, euh... ananas ? Les deux fruits vont bien ensemble, donc la douceur n'est pas trop forte. En fait, ce n'est pas seulement la douceur, ça fait ressortir la saveur ! Ah... wow, je suis tellement heureuse♪ Je crois que je vais fondre comme ça."

Un certain café.

Nous avons utilisé la terrasse ouverte pour que tout puisse arriver...

Là, Fia mangeait un parfait aux fruits avec un visage très heureux.

... L'état mental de cet enfant est-il en acier ?

Je ne connais pas très bien l'autre personne.

À en juger par les réactions que j'ai eues jusqu'à présent, l'autre personne ne sait probablement pas grand-chose de moi non plus.

Cependant, il n’est pas nécessaire de penser au fait qu’ils sont des ennemis.

Et pourtant, pourquoi n'irions-nous pas ensemble dans un café ?

De plus, elle a mangé le parfait avec joie.

Si vous y réfléchissez normalement, c'est impossible.

"Nya~♪ Ce parfait au poisson est le meilleur... il fond dans ma bouche"

... Kanade mangeait aussi joyeusement le parfait.

Non, eh bien.

Il est important de rester calme et de ne pas être inutilement hostile.

Pourtant, j'aurais aimé qu'il y ait un peu plus de tension.

Cependant, grâce à Kanade, j'ai pu me calmer.

Prenez une gorgée de thé noir parfumé.

Je demande doucement.

"Tout d'abord, je voudrais confirmer... ou dois-je me présenter ?"

"Ah, c'est vrai. Je pense que nous nous comprenons tous les deux d'une manière ou d'une autre, mais il vaut mieux rester au courant de ce genre de choses."

Fia arrêta de manger le parfait et baissa légèrement la tête.

Ses mouvements sont très sophistiqués et beaux.

"Il y a un grand prêtre de la religion Ji Zecer. C'est Fia, qui occupe la quatrième place dans la hiérarchie. Eh bien... pour le dire simplement, elle est la chef de ce que vous appelez la secte maléfique."

"... Rain Shroud. C'est un aventurier basé dans cet Horizon. Eh bien... pour diverses raisons, on dit qu'il est un héros lié."

"C'est Kanade. Comme vous pouvez le voir, c'est une tribu d'esprits chats !"

» dit Kanade en mangeant le parfait au poisson.

Ou plutôt, ce parfait est-il délicieux... ?

Je pense que les filets de poisson et la crème fraîche sont tout simplement un désastre.

"Laissez-moi me présenter comme ça… Tout d'abord, je suppose que je devrais m'excuser."

"s'excuser?"

"Zechs en a fait trop"

Avez-vous brûlé le chapitre des Chevaliers de l'Horizon ?

"Un croyant capturé par vous ouvrira facilement la bouche et divulguera des informations petit à petit. Ce serait vraiment mauvais. C'est pourquoi j'ai demandé à Zechs de les reprendre, mais..."

« J'ai entendu dire qu'il avait incendié la branche des Chevaliers ?

"Je suis vraiment désolé pour ça."

Des excuses honnêtes.

Je ne me sens pas bien...

Mon image des mauvais croyants était qu’ils étaient des fous sans aucun sens de l’éthique ni du bon sens qui essayaient de ressusciter un dieu maléfique.

Cependant, Fia semblait avoir beaucoup de bon sens.

……Oh cher.

Brûlez la branche des Chevaliers.

Il est inquiétant que lorsque j'ai appris qu'ils avaient également brûlé les cultistes maléfiques capturés, je me suis demandé : « C'est vous qui avez fait ça ? ». La réaction a été comme si je voyais le mauvais état d'un animal de compagnie.

Il ne faut pas la juger sur son apparence.

Quelle que soit son apparence, il doit y avoir un être terrifiant à l’intérieur.

"Je ne veux pas que quiconque nous gêne pour le moment. C'est pourquoi je pense que Zechs a pris des mesures aussi extrêmes."

"...Est-ce que la raison pour laquelle tu ne veux pas être dérangé est parce que tu veux faire revivre le dieu maléfique ?"

"C'est vrai. Le dieu maléfique Ji Zethel... notre grand objectif est de le faire revivre."

...Est-ce que tu viens d'appeler le dieu maléfique « Ça » ?

Fia rit en voyant ma réaction.

"Nous adorons certainement des dieux maléfiques, mais cela ne veut pas dire que nous leur obéissons absolument. Nous ne pensons pas qu'il soit insensé de sacrifier non seulement notre chair et notre sang, mais aussi nos âmes à des dieux maléfiques..."

"Ces propos ne ressemblent pas à ceux d'un cadre."

"Parce que n'est-ce pas ? Après tout, quand tu crois en quelqu'un ou que tu as foi en quelqu'un, c'est parce que tu veux être heureux. Parce que tu veux qu'il t'aide. Et pourtant, tu ne peux pas tolérer quelque chose qui fait de toi une victime du malheur. Si tu acceptes quelque chose comme ça, ce n'est plus de la foi. C'est juste une foi aveugle."

"Alors, qu'essayez-vous de faire en ressuscitant le dieu maléfique ? Si cela devait arriver, le dieu maléfique se déchaînerait, et à la fin, je pense que nous serions malheureux aussi."

Kanade a fait une coupure nette.

Cependant, il semblait avoir anticipé cette question.

Fia reste calme et répond avec le sourire.

"Paix mondiale"

"...Nyan ?"

"Donc, la paix mondiale. Notre objectif est de faire revivre le dieu maléfique... mais ce n'est pas notre objectif principal. En utilisant le dieu maléfique, nous pouvons apporter une paix permanente et absolue à ce monde... C'est notre objectif ♪"

""...""

Kanade et moi étions tellement surpris que nous ne pouvions rien dire.

C'est une réponse qui dépasse mes attentes.

Je ne m'attendais pas à ce que quelqu'un me dise quelque chose comme ça.

Même si j'avais envisagé la possibilité qu'il s'agisse d'une blague ou d'une tromperie, l'attitude de Fia était légère, mais il ne semblait pas qu'elle mentait.

Il semble que vous répondiez sérieusement à cette question.

"Êtes-vous sérieux...?"

"Je suis sérieux, je suis sérieux. Je veux dire, à moins qu'il n'y ait une cause sérieuse comme celle-là, vous ne rassemblerez pas de croyants, n'est-ce pas ? Je vais ressusciter le dieu maléfique et détruire le monde. Ou, je vais conquérir le monde. C'est dangereux pour quelqu'un de vous suivre sous un tel nom."

"Bien..."

"Eh bien, nous sommes nombreux à être un peu fous parce que nous sommes si radicaux que nous ne nous soucions pas des sacrifices pour atteindre nos objectifs. Ahahaha."

Fia rit, comme si c'était un gag d'autodérision.

En ce qui me concerne, ce n'est pas drôle du tout.

"C'est ce que je voulais que tu saches. C'est pourquoi je t'ai invité à prendre le thé."

"..."

"Aussi, je suppose que c'est parce que je m'intéresse personnellement à toi."

"Nya...!?"

Kanade leva la queue en guise d'avertissement.

Dois-je faire attention là-bas...?

"Pluie, cette personne devrait être attrapée ! Il est dangereux !"

"Je suis d'accord que c'est dangereux, mais..."

"Tu me détestes, je suppose. Je n'y peux rien. Mais..."

» dit Fia avec un sourire.

« Dans un sens, pourquoi n’arrêtez-vous pas de parler de choses comme ça, comme si vous essayiez de m’attraper en tant que compatriote ?