Chapitre 606: Chapitre 606 (FR)

« Explosion de Garuda ! »

« Crash de Titan ! »

Al a chanté une super magie...

Comme pour contrer cela, Mona a également lancé une super magie.

Une tempête de vent et un tsunami de terre se heurtent de plein fouet.

Dans la foulée, une onde de choc explose, fauchant tout autour d’elle.

"Hmm!?"

Mona s'avança juste avant la fin de l'effet magique.

Il transforma ses mains en épées et frappa brusquement Al-san.

Les compétences magiques d'Al sont excellentes, mais comme Sora et Luna, il n'est pas doué en combat rapproché.

En revanche, Mona peut changer de corps à volonté.

Il est doué pour les tactiques délicates qui appliquent cela et peut gérer plusieurs batailles rapprochées.

Si vous y réfléchissez simplement, Al est en faute...

"J'ai compris!"

"doux!"

Aigis arrêta l'attaque de Mona.

Puis, il lâche une aiguille empoisonnée sur le comptoir.

Je ne pense pas que ce sera efficace, mais ce sera dissuasif.

"Pluie, tu m'as sauvé."

"vous êtes les bienvenus"

Je devrais être responsable du combat rapproché.

Vous n'êtes pas seul, donc si vous avez des faiblesses, votre partenaire peut les compenser.

"Hmm... hé, n'est-ce pas lâche d'affronter une jolie jeune fille à deux contre un ?"

"Je suis désolé, mais ne vous attendez pas à ce que je sois juste. Je ne suis pas du côté de la justice."

"Ne te contente pas de déplorer le malheur d'avoir secrètement planifié quelque chose d'ennuyeux près de tes concubines."

« Alors, la théorie est de couper la route à ceux qui gênent… ?

Mona a remis ses mains...

Au lieu de cela, ses longs cheveux se sont transformés en d’innombrables lances.

Ensuite, les cheveux qui se sont transformés en lance ont poussé avec force et ont percé le sol.

Quoi?

Quand je cache mes sourcils...

Il y eut une légère vibration venant du sol.

"Al, au top !"

"Hmm!"

J'ai utilisé la manipulation de la gravité et Al a utilisé la magie pour s'échapper dans le ciel.

Immédiatement après, d’innombrables lances jaillirent du sol.

Il essayait de nous pénétrer et sa vitesse était assez élevée.

Cependant, comme nous avons pu prendre rapidement la décision d’évacuer, la lame ne nous est jamais parvenue.

« Boule de feu multi-tir ! »

"Triple hurlant de dragon !"

Mona utilise une magie de contre-attaque, mais Mona est rapide.

Si vous retirez rapidement votre lance, elle fera un grand saut sur le côté et évitera votre attaque.

Non seulement elle peut utiliser la super magie, mais elle est également douée pour le combat rapproché.

De plus, un style de combat délicat qui change votre corps.

C'est la deuxième fois que je me bats correctement...

Quel type gênant.

Il manque peut-être de puissance de feu, mais c'est un homme polyvalent qui peut se battre seul, ce qui rend difficile de savoir où et comment attaquer.

C'est un adversaire très difficile.

"D'accord, Chokomakato. C'est un gars tellement ennuyeux !"

"Alors pourquoi tu n'arrêtes pas ? Je n'ai pas à me battre ici."

"Désolé."

Avancez et balancez Kusanagi.

Même si cela peut être évité...

Immédiatement après, il est passé en deuxième année.

Poursuite avec douze lames.

"Je dois te remercier d'avoir agi si bêtement."

"Si tu veux me remercier, j'aimerais quelque chose de sucré."

"Je suis désolé, mais s'il vous plaît, supportez-moi avec un coup spécial."

De la deuxième à la troisième.

"Allumage!"

Douze lames ont convergé vers Kamui.

En utilisant l’une des cartouches contenant le pouvoir magique de chacun, il a porté un énorme coup.

Waouh ! ! !

Une énorme lame de lumière fut renversée directement au-dessus de Mona, comme pour l'écraser.

Le timing et la vitesse sont tous deux excellents.

Normalement, ce serait inévitable, mais...

"Oh!?"

Mona laissa échapper une voix de surprise alors que ses jambes se transformèrent instantanément en ressorts.

Faisant preuve d'une puissance explosive étonnante, il se retire dans une zone sûre.

"Tout est possible..."

"Hehehe, merci pour le compliment."

J'ai envie de claquer ma langue.

Les attaques de Mona ne nous atteindront pas, mais nos attaques ne l'atteindront pas non plus.

Jetant un coup d’œil de côté.

Kanade et Nina sont entrés dans un état d'éveil et essayaient d'éliminer les monstres d'un seul coup.

J'aimerais obtenir leur coopération si possible...

Il semble que l'état d'éveil ne durera pas longtemps, alors puis-je vous demander d'être déraisonnable ?

Al et moi n'avons pas d'autre choix que de faire quelque chose.

"...Al-san"

Tout en regardant Mona, je lui ai parlé à voix basse.

"...J'ai une petite idée, pourrais-tu s'il te plaît attirer l'attention de Mona ?"

"...Hmm. Et si vous utilisiez la concubine comme bandeau sur les yeux ?"

"...Est-ce que ça ne sert à rien ?"

"...Non, ça n'a pas d'importance. Je vais utiliser ce truc que je pratiquais avec Suzu, n'est-ce pas ?"

Al sourit.

On dirait qu'il a compris ce que je voulais dire.

"Hé, hé. De quoi parles-tu en secret là-bas ? Est-il possible que tu me demandes de me laisser partir ? Dans ce cas, tu es le bienvenu."

"Pas question. Il y a tellement de choses que je veux te demander. Je ne peux pas te laisser t'échapper."

"C'est ce que c'est."

"C'est vraiment persistant... C'est un problème pour les personnes âgées. C'est délicat et difficile."

"... hoho"

La tempe d'Al trembla.

un……

C’est vraiment frustrant.

Mona dit aussi des choses casse-cou.

"Dans ce cas, je vais vous montrer le pouvoir de ce vieil homme... Souvenez-vous des techniques secrètes qui se perdent, le pouvoir d'une magie exquise !!!"