Chapitre 996: Chapitre 996 (FR)

"J'ai décidé de te laisser jouer ton atout."

Il n’y a pas de changement particulièrement notable chez Reinhardt au moment où il parle.

Cela ne ressemble à rien... non.

C'est juste une question d'apparence, mais ce qu'il y a à l'intérieur est différent.

J’ai ressenti une qualité de puissance complètement différente et une pression écrasante que lorsque nous combattions ensemble auparavant.

Quel est ce pouvoir...?

C'est comme si vous étiez confronté à plusieurs espèces les plus fortes...

"Tsk, quelque chose de gênant..."

Edelweiss a une expression amère.

"Avez-vous une idée?"

"C'est probablement une" résonance "."

"'Résonance'?"

"Si un dompteur comme mon maître passe un contrat avec l'espèce la plus forte, il peut gagner une partie de ce pouvoir, n'est-ce pas ? C'est similaire à ça, et la 'résonance' lui permet d'utiliser le pouvoir de la personne avec laquelle il a passé un contrat."

Après une pause, "Cependant", continue-t-il.

"Vous n'obtenez pas seulement une partie du pouvoir. Vous obtenez tout le pouvoir de la personne avec laquelle vous avez contracté."

"Quoi…!?"

J'ai regardé Reinhard par réflexe.

Je louche.

Avec le regard observateur d'un dompteur, cette fois, je regarderai de près pour m'assurer de ne rien manquer.

et……

Je l'ai vu.

À première vue, Reinhardt est toujours le même.

Il n'y a pas de changements majeurs dans son corps.

Cependant, l’aura qui l’entourait s’était transformée en quelque chose de complètement différent.

Le pouvoir magique débordant est également très différent d’avant.

Mitsuki, Ariel, Mona, Ophelia... leurs illusions se chevauchent avec celles de Reinhardt.

On dirait qu’ils font ressortir le meilleur de chacun d’eux.

Son pouvoir et sa magie sont comparables à ceux d'Edelweiss... non, il la dépasse probablement.

"Tu... tu as conservé tes forces quand tu m'as combattu, n'est-ce pas ?"

"J'avais prévu d'utiliser la 'résonance' si je n'avais vraiment pas le choix, mais... Rain a réussi à faire quelque chose pour moi. Je ne suis pas assez stupide pour montrer avec désinvolture mon atout devant mon futur ennemi."

Autrement dit……

Quand j’ai combattu Edelweiss, j’étais un imbécile parce que j’avais épuisé toutes mes forces.

Eh bien, vous avez raison.

À cette époque, je faisais tout ce que je pouvais faire maintenant.

Reinhardt a vu tout cela... il sait probablement tout ce que je fais.

Pensiez-vous autant à ce moment-là ?

Quel calcul élevé.

Et ils ne baissent pas du tout leur garde.

...Cela pourrait être un ennemi plus puissant qu'Edelweiss.

Je ne m'attendais pas à ce que ce soit facile, mais c'était inattendu.

"On recommence ?"

Reinhardt donne un coup de pied au sol.

Dan ! Il courait si fort et si vite qu'un son fort résonnait.

"Condamner!?"

Reinhardt s'approche immédiatement devant moi.

Est-ce... le pouvoir des esprits des chats ?

Grâce à « Resonance », Mitsuki peut désormais utiliser toute la puissance de Mitsuki.

Comme c'est gênant !

"Ceci... non !"

Ses attaques sont plus rapides.

Ayant pris cette décision, j’ai immédiatement utilisé la capacité que j’avais acquise en concluant un contrat avec Refa, le mauvais œil.

Même si je n'étais pas sûr que cela fonctionnerait...

succès.

Bien que ce ne soit que pour une courte période, il réussit à arrêter les mouvements de Reinhardt.

"Maintenant!"

"Je peux y aller!"

Chiffon et Yuuki s'avancèrent.

La mousseline fait briller l'épée magique.

Yuuki danse les épées jumelles.

Chacun d'eux porte un coup de toutes ses forces...

"C'est gentil."

"Quoi...!?"

Reinhardt a fait preuve de sang-froid et a accepté avec légèreté les attaques des deux.

Cette capacité ne se limite pas aux esprits félins.

Peut-être... c'est le pouvoir de la tribu des dragons.

Capacité physique et pouvoir magique... et je suppose qu'il a aussi un corps robuste.

Les attaques des deux hommes ne l'ont pas du tout atteint.

"Dans ce cas...!"

J'envoie un signal à Chiffon et Yuuki avec mes yeux.

En entendant cela, les deux se retirèrent immédiatement.

"Et ça !?"

Je ne peux pas me permettre d'être généreux.

La lame de Kusanagi à Kamui.

Dans cet état, déchaînez le plus gros coup.

Waouh ! ! !

Un rugissement résonna et l'air trembla.

Les ondes de choc sont dispersées.

Même si la poussière s'envole et que la vue est bloquée...

Cependant, l’énorme pression demeure.

Seules des voix pouvaient être entendues.

"Ce n'est pas une mauvaise attaque, mais je ne peux pas la féliciter pour avoir bloqué votre propre champ de vision."

"... Pourtant, il n'y a pas de problème."

"quoi?"

À ce moment-là, j’étais déjà loin derrière.

et……

"Périr"

Le coup d'Edelweiss explosa.