Chapitre 719: Chapitre 719 (FR)

La fête continue.

Tout le monde boit et sourit joyeusement.

Cependant, c’est un spectacle qui aurait dû être perdu.

Je n'étais jamais censé le revoir.

Les détails sont inconnus, mais...

Rachel a ressuscité tout le monde... le village.

Cela ne peut être décrit que comme un miracle.

"... Haa"

J'ai poussé un soupir.

Papa, maman et Rachel.

Et je suis heureux d'avoir pu retrouver tout le monde dans le village.

Je me sens vraiment heureux.

Mais c'est parce que j'ai appris à connaître cette chaleur.

Parce que je m'en souviens, j'ai peur de le perdre à nouveau.

Je le répète, c’est une situation qui ne peut être qualifiée que de miracle.

Je ne pense pas que cela durera longtemps.

Il finira par être perdu.

A cette époque, j'ai fini par perdre ma ville natale à deux reprises...

"...Je me demande si je peux le supporter..."

Je ne peux m'empêcher de dire des mots faibles.

effrayé.

C'est insupportablement effrayant.

J'ai perdu mon père et ma mère une fois de plus.

J'ai encore perdu Rachel.

J'ai encore une fois perdu tout le monde dans mon village.

Je ne pouvais pas arrêter de trembler en pensant à cette époque.

"pluie"

"……un……"

De la chaleur dans mon dos.

Quand je me suis retourné, Kanade me serrait par derrière.

« Kanade ? Qu'est-ce que tu fais... ?

"Tu n'as pas à avoir peur."

"......"

Avec ces mots, j'ai réalisé que tout dans mon cœur était révélé à Kanade.

"Pourquoi……"

"Je comprends. Après tout... il s'agit de la personne que j'aime."

Une voix embarrassée.

Je ne vois pas le visage de Kanade, mais je pense qu'elle rougit probablement.

« Je veille toujours sur Rain, alors… je saurai si quelque chose arrive, n'est-ce pas ?

"...Je vois."

J'ai pu tricher, mais...

Cependant, j'avais l'impression que si je faisais cela, je nierais les sentiments de Kanade, alors j'ai décidé de l'admettre.

"Je... j'ai peur."

"Ouais"

"Je suis vraiment heureux d'avoir rencontré tout le monde dans le village. Mais cela ne veut-il pas dire que nous devrons encore nous dire au revoir ?"

"Ouais"

"Ressentir ce genre de tristesse... de la douleur encore... c'est effrayant. C'est tellement effrayant."

"Ouais"

Kanade me serre doucement dans ses bras.

Ce sentiment.

Cette chaleur.

Cela calme mon esprit.

"Je ne sais pas si je dois être heureux ou triste... Que dois-je vraiment faire ?"

Je ne connais pas la réponse.

"...Le père et la mère de Rain. Tout le monde dans le village. Et aussi... cette fille nommée Rachel est réelle, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est réel."

C'est différent des illusions comme lorsque je jouais à Kagune.

Ce n'est pas tout à fait conforme à la réalité...

Mais je sentais que l’esprit était réel.

Rachel l'a dit aussi.

"Alors tu dois y faire face. Cela ne fonctionnera pas si tu t'enfuis ou si tu détournes le regard."

"...Puis-je le faire ?"

"Je peux le faire. Après tout, c'est Rain. Elle est plus gentille et plus forte que n'importe qui d'autre."

"Mais je..."

"C'est bon. Nous... je suis là."

La force pour la serrer plus fort augmenta.

"Si quelque chose arrive, appelle-moi ? Comptez-vous sur nous ?"

"...Kanadé..."

"Nous sommes tous du côté de Rain. Si tu veux te plaindre, nous t'écouterons toute la nuit. Si tu veux pleurer, nous te prêterons nos seins."

"..."

"Ne me garde pas seul ? Nous aimons Rain, mais il y a plus encore... nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"……un……"

Ces mots ont touché mon cœur plus que toute autre chose.

"Alors, ne te retiens pas. Ne te retiens pas. Montre-moi tes vraies couleurs."

En disant cela, Kanade se tourne vers moi.

Puis il sourit.

Ce sourire est comme le soleil.

Cela illumine mon cœur sombre et sombre et me soulève.

"...Kanadé"

"Ouais"

"merci"

"Nya, de rien."

Comme prévu, le sourire de Kanade brillait comme le soleil.