Chapitre 306: Chapitre 306 (FR)

La porte de téléportation était reliée à la forêt.

C'est un endroit semblable à Lost Forest, avec des arbres qui poussent en profondeur.

Al-san m'a expliqué que la race des esprits préfère la nature, c'est pourquoi des portes de téléportation sont installées dans des endroits comme celui-ci.

"'Lumière!'"

Sora et Luna ont utilisé la magie pour créer des lumières, illuminant nos pas et où nous allions.

J'ai pris les devants et j'ai poussé à travers le lierre et les buissons pour rendre la marche un peu plus facile à tous ceux qui me suivaient.

Il faut environ 30 minutes pour marcher ainsi.

Nous arrivons bientôt sur un chemin forestier.

Les routes sont bien entretenues, vous n'aurez donc aucune difficulté à marcher.

"Euh, à droite ou à gauche..."

"C'est par ici."

Lorsque j’ai sorti la carte et essayé de la localiser, Al a pointé vers la gauche sans hésitation.

"Savez-vous?"

"Hmm. Je suis allé à Krios plusieurs fois."

"C'est rare."

"Hmm. Veux-tu appeler ta concubine une mère enfermée, inutile et inutile qui n'est qu'une mère impuissante, tout comme Luna ?"

"Je ne pense pas que Luna ait dit grand-chose non plus... Non, ce n'est pas ce que je voulais dire. Je pense qu'il est rare qu'une race spirituelle aille dans une ville humaine."

"Ah, c'est ce que je veux dire. Une ville humaine ne sert certainement à rien. Mais Krios est différent. Il y a aussi des démons là-bas. J'ai des connaissances qui sont des démons, et ma maîtresse montre son visage de temps en temps."

"Je vois"

En marchant en parlant ainsi, nous avons traversé la route forestière en 20 minutes environ.

Au moment où nous quittons la route forestière, le ciel commence à s’éclaircir et la visibilité s’élargit soudainement.

"Que..."

Un immense lac pouvait être aperçu au loin.

C'est tellement immense qu'on pourrait le confondre avec l'océan.

Il y avait des bâtiments alignés sur le lac.

C'est une ville.

La ville est bâtie sur d’immenses piliers.

"Miaou... c'est incroyable"

"Krios était une ville construite sur un lac..."

Tout le monde semblait surpris et leurs yeux s'écarquillèrent.

"Krios est une ville spéciale. Afin de se protéger des monstres et des bêtes, elle a créé une forteresse naturelle en construisant une ville sur le lac."

« Comment Al sait-il cela ?

"La tribu des esprits a également prêté son pouvoir à la construction."

"Quoi?"

"C'est la première fois que j'entends parler de quelque chose comme ça."

Les deux filles ne semblaient pas le savoir et furent à nouveau surprises.

"Pourquoi les esprits prêtent-ils leur pouvoir aux humains ? Cela n'a pas de sens."

"Krios a été créé il y a longtemps. A cette époque, les concubines de la race spirituelle entretenaient de bonnes relations avec les humains."

"Alors, cette ville existe depuis plus de cent ans ? Oh, c'est incroyable."

"Hmph, il semble que la concubine ait également travaillé dur sur la construction. Tu devrais la féliciter davantage."

Al a l'air fier, mais...

Cette personne est vraiment impliquée dans beaucoup de choses.

Son visage est si large qu'il est difficile de croire qu'il s'agit d'une personne spirituelle.

« Et maintenant… comment pouvons-nous nous rendre au centre-ville ? »

Je dois vérifier la situation une fois, je dois donc me rendre en ville et entendre le représentant.

Des ponts s'étendant du nord et du sud de la ville relient les bords du lac, mais...

Les monstres y étaient rassemblés.

Il y en a tellement qu’il serait difficile de les compter.

En raison des effets de la bousculade, ils sont probablement au milieu d’une bataille en ce moment.

Je ne pense pas pouvoir atteindre 10 000, donc je ne peux pas me frayer un chemin jusqu'au bout...

Notre objectif n’est pas de contrôler la bousculade, mais de vaincre la personne qui la provoque.

Vous voulez éviter d’utiliser une force inutile et de vous épuiser.

"Nya... Pluie, Pluie. Y a-t-il un meilleur moyen ?"

"C'est exact..."

"Ne vous inquiétez pas. Laissez-le faire à la maîtresse."

Alors que j'essayais de réfléchir à un moyen de déménager en ville, Al a fait un pas en avant.

Tenez votre poitrine avec confiance.

"Qu'allons-nous faire, Mère?"

"C'est comme ça qu'on fait."

Lorsque M. Al claqua des doigts, un cercle magique s'étendit pour nous envelopper.

Être englouti par la lumière...

Avant que je m’en rende compte, le paysage autour de moi avait complètement changé.

J'étais censé être loin du lac, mais soudain je me suis retrouvé au milieu de la ville.

Probablement Krios.

« Est-ce… de la magie de téléportation ?

"Même si c'est le cas, notre nombre a augmenté d'un seul coup... et sans chanter... Mère est toujours un monstre."

"Ce serait bien de le féliciter pour avoir été incroyable, hahahaha!"

Al sourit fièrement, mais...

"Oh, hé. Qu'est-ce que c'est..."

"Tu es apparu soudainement, n'est-ce pas ?"

"Peut-être que c'est un monstre...?"

Les gens autour de nous se méfiaient de notre apparition soudaine.

C'est évident.

Je suis sûr qu'il se sent un peu nerveux à cause de la bousculade en ce moment... mais si quelqu'un utilise la magie de téléportation pour entrer là-dedans, il se méfiera probablement.

Eh bien, peut-être qu'il n'y avait pas de meilleur moyen...

J'aimerais que tu me donnes au moins un conseil, Al-san.

"Euh, nous..."

"Réfa!"

Juste au moment où j'étais sur le point d'expliquer que je n'étais pas une personne suspecte, une voix forte retentit dans la foule.

Une femme avec des cornes comme Rifa apparut parmi la foule.

Elle est plus petite que moi, mais étant donné qu'elle est une femme, cela ne veut pas dire qu'elle est petite.

Son visage ressemble beaucoup à celui de Refa.

Est-ce à cela que ressemblera Refa dans 10 ans ?

Elle est très belle.

Non, elle est belle... ou belle ?

Je suis pleinement conscient qu'il est irrespectueux d'avoir de tels sentiments envers les femmes.

Cependant, c’est vrai que j’ai ressenti cela.

Le nez est fin et long et les yeux sont perçants.

Il avait une expression digne et je pouvais sentir sa forte volonté.

"Oh, tu es revenu sain et sauf!"

"Hmm, je suis à la maison."

Rifa s'avance et serre la femme dans ses bras.

Ce sont des connaissances... ou plutôt, ils font partie de la famille.

Rifa avait un visage calme et gentil qu'elle ne montrait qu'à sa famille.

Et d'après le modèle jusqu'à présent...

"Vous avez amené Rifa ici ? Merci ! Je m'appelle Rezona, la mère de Rifa. Enchantée de vous rencontrer !"

Après tout, c'était la mère de Rifa.

"Merci pour votre aide. Je m'appelle Rain Shroud. C'est..."

Présentation à tout le monde...

"Ça fait longtemps, Rezona."

Alors que j'étais sur le point de présenter M. Al, il a souri sans crainte.

Rezona-san sembla remarquer Al-san et lui fit un sourire amical.

"Whoa, whoa !? Je pensais avoir vu un visage comme celui que j'avais vu auparavant, mais c'est Al ! Es-tu vivant ?"

"Elle est vivante ! Seigneur, ne tue pas ta concubine sans permission."

"Hahaha, je suis désolé. Cela fait des décennies que nous ne nous sommes pas vus, n'est-ce pas ? Il ne montre jamais son visage, donc je pense qu'il est probablement en train de sécher dans les profondeurs de la forêt."

"Je ne parle pas du tout de concubines comme le poisson séché..."

Comme prévu, Al ne supportait pas d'être traité comme un objet sec, alors il fit la moue.

Cependant, comme son apparence n'est que son apparence, je ne peux que penser que c'est une enfant qui boude.

"Oh, d'accord, d'accord, c'était mauvais."

« Vous ne pouvez pas tapoter la tête de ma concubine !

Rezona-san tapota la tête d'Al-san.

Si vous le regardez de cette façon, ce sont des adultes et des enfants.

Je ne peux pas croire que nous ayons la même mère.

« Alors, pourquoi Al est-il ici ? Est-il perdu ?

"A quoi ça sert ? Les concubines sont venues sauver leurs maîtres !"

"Oh, tu es sérieux !? Si Al me prête sa force, j'aurai 100 personnes ! Rifa, tu as fait un excellent travail. Je n'aurais jamais pensé que tu amènerais Al comme aide."

"différent"

"Hmm ? Quelle est la différence ?"

"L'assistant que j'ai amené avec moi est Rain. Al est un bonus."

"Oh, bonus..."

M. Al a été choqué par le langage empoisonné de Refa, dont il ignorait l'existence.

"Pluie, viens ici."

"Ah, ah"

Même si j'étais inquiet pour Al-san, je l'ai laissé tranquille pour le moment et me suis tenu devant Rezona-san pendant que Rifa m'appelait.

"La pluie est mon aide."

"Hmm ? Cet humain ? Est-ce vraiment lui ?"

"Hmm, sérieusement."

"Mais ça n'a pas l'air fort..."

"La pluie est forte. Je le garantis."

"loi"

En entendant les mots de Rifa, la bouche de Rezona se dessine en un sourire.

Puis je les ai regardés.

Leurs lignes de vue se croisent.

J'ai ressenti une étrange pression, mais j'ai pensé que ce serait impoli de détourner le regard, alors je l'ai regardé directement.

Au bout d'un moment, Rezona-san hoche la tête avec satisfaction.

"D'accord ! Très bien. Je te fais confiance. C'est rare qu'une fille dise quelque chose comme ça... Non, non, c'est irrespectueux de le dire de cette façon. Je suis désolé. S'il te plaît, aide-nous... cette ville !"

"Eh, non..."

M. Rezona baissa la tête.

Je suis paniqué par les actions soudaines.

Mais ce que je devrais faire, ce n'est pas paniquer...

En faisant cela, je dois répondre fermement à M. Resona, qui fait preuve de sincérité.

"Je ferai de mon mieux."

"Ça va aider!"

M. Rezona sourit et tendit la main...

J'ai souri aussi et lui ai pris la main en retour.