Chapitre 1034: Chapitre 1034 (FR)

Légèrement au sud du continent central.

Les environs sont pleins de verdure.

Une belle rivière coule à proximité.

Il y a une certaine ville dans un si bon emplacement.

Assez large.

Il y a du monde là-bas.

C'est une ville chaleureuse avec beaucoup de gens au bon cœur.

Son nom est Horizon.

C'est une ville pour aventuriers que de nombreux aventuriers visitent.

――――――――――

"Ha!"

"Tee!"

A une courte distance de la ville, j'ai aperçu un jeune aventurier et une jeune aventurière.

Tenant une longue épée, l’homme s’avance et combat le monstre.

La femme tient un bâton et utilise la magie pour apporter son soutien par derrière.

C'est une collaboration parfaite.

Les gobelins n’étaient pas de taille face à eux, et bien qu’ils fussent en infériorité numérique, ils furent rapidement vaincus.

"Ouf."

Après avoir anéanti l’ennemi, l’homme rengaine sa longue épée.

Ensuite, j'ai détendu mes épaules et j'ai poussé un soupir.

Voyant cela, la femme gonfla les joues.

"Hé, tu n'as pas encore fini de chercher l'ennemi !"

« Vous avez vaincu tous les ennemis, n'est-ce pas ?

"Il se cache peut-être. Ne baissez pas votre garde, c'est votre ennemi."

"Tu es tellement inquiet..."

"Ce n'est pas vrai. Les aventuriers devraient faire attention. C'est aussi ce que cette personne a dit."

"c'est……"

"Nous allons procéder à des détections, alors ne baissez pas votre garde."

"Oui, oui"

La femme leva à nouveau son bâton et envoya du pouvoir magique autour d’elle.

Il s'agit d'une méthode de détection courante.

S’il y a une réaction à ce pouvoir magique, il y a un ennemi.

Sans cela, il n’y a pas d’ennemis.

Vraiment simple.

Le résultat est...

"Quoi... euh... c'est un mensonge..."

"Quoi ? Que s'est-il passé ?"

"Euh, debout!"

"au-dessus de?"

L'homme leva les yeux vers le ciel comme on le lui avait dit, mais... il était trop tard.

"Guruaaaaaaaaaaa !!!"

Un énorme corps est tombé.

Un griffon avec les ailes et le haut du corps d'un aigle et le bas du corps d'un lion.

Il semble qu’ils aient essayé de bien chronométrer et ont plané d’un seul coup, de sorte qu’ils ont inévitablement tardé à réagir.

"C-c'est... pouah !?"

"Kya !?"

Les attaques de Gryphon sont rapides et lourdes.

Les deux ne parviennent pas à l’éviter et sont époustouflés.

La seule bonne chose était que le garde a pu l'attraper juste à temps.

Même s'il a été emporté par le vent, il a pu éviter des blessures mortelles.

Mais c'est tout.

Bien qu'il ne s'agisse pas d'une blessure mortelle, il est suffisamment blessé pour être incapable de bouger immédiatement.

Bien sûr, vous ne pouvez pas vous échapper.

Le griffon sembla également comprendre cela et avança lentement.

"Ah……"

"Merde, merde... Au fait..."

Les deux avaient l’air désespérés.

Je ne peux rien faire.

Je n'ai pas d'autre choix que de continuer comme ça.

Juste au moment où j'ai abandonné et essayé de fermer les yeux...

"arrêt"

La voix d'une troisième personne retentit.