Chapitre 461: Chapitre 461 (FR)

Bien qu’un problème incroyable se soit produit, heureusement, l’assujettissement du démon a été mené à bien.

Kanade, Nina et moi n'avons pas été blessés, et les autres aventuriers n'ont pas été grièvement blessés non plus.

Au final, ce fut une belle réussite.

Kamui s'est brisé, peut-être en guise de compensation.

Pour l'instant, je suis rentré chez moi et j'ai reposé mon corps fatigué de l'assujettissement...

Le lendemain, j'ai visité le magasin d'armes de Gantz.

"Hmm..."

Quand j’ai montré le Kamui brisé à Gantz, il avait un air très amer.

Tina, qui subissait un entretien de routine, le regarde.

"Hé, mec. Peux-tu réparer l'arme du mari de Rain ?"

"Il n'y a rien que nous puissions faire quand il est si complètement détruit. Plutôt que de le réparer, il serait plus rapide de le reconstruire à partir de zéro. Comment diable l'ont-ils utilisé ?"

"Euh... je pensais que je le traitais normalement."

"Vraiment?"

« Normalement, le mari de Rain n’y prête pas beaucoup attention. »

Pour une raison quelconque, non seulement Gantz mais aussi Tina le soupçonnent.

"Non, je le traitais juste normalement. Je combattais juste des monstres comme d'habitude, et je n'attaquais aucune partie particulièrement dure..."

"Hmm. Alors c'est étrange... même s'il n'a pas été entretenu depuis longtemps, il n'est pas construit pour se casser facilement."

"... Se pourrait-il que quelque chose n'allait pas ?"

Pendant que nous nous creusions la tête tous les deux, Tina ouvrit la bouche comme si elle venait de se souvenir de quelque chose.

"Qu'est-ce que c'est?"

"N'as-tu pas utilisé le pouvoir de Kanade dans ton combat contre Lean ?"

"Ouais. Mais j'ai dû demander de l'aide à Kanade et à tout le monde tellement de fois..."

"Eh bien, c'est la première fois que vous empruntez le pouvoir de quelqu'un dans un état d'éveil, n'est-ce pas ?"

"un"

"Peut-être que vous ne pouvez pas y résister, que vous avez subi des dégâts mortels et que vous avez atteint votre limite après avoir soumis les monstres l'autre jour...?"

Maintenant que tu en parles, je ressens ça.

En fait, je ne vois aucune autre possibilité.

"Alors, c'est quoi ce réveil ?"

"Euh, en fait..."

Gantz m'a regardé bizarrement, mais je lui ai parlé du réveil.

En plus de cela, il leur dit qu'il avait emprunté le pouvoir de Kanade dans son état d'éveil.

L'expression amère de Gantz s'est complètement transformée en une expression satisfaite.

"Je vois... Si c'est le cas, alors c'est logique. Je ne m'attendais certainement pas à ce qu'il ait autant de puissance. Je ne serais pas surpris s'il ne pouvait pas y résister et se cassait."

"Que puis-je dire... je suis désolé."

L’arme dans laquelle Gantz a investi son âme a été détruite.

De son point de vue, cela pourrait être un karma.

Elle ne peut s'empêcher de s'excuser, mais Gantz rit et lui dit de ne pas s'inquiéter.

"Eh bien, si je devais m'excuser, ce serait moi. C'est parce que je ne m'attendais pas à ce qu'elle se brise. Si c'est une arme que j'ai fabriquée, il n'y a aucun moyen qu'elle se brise... C'est juste que j'étais arrogant. Je suis reconnaissant que tu m'aies fait comprendre cela."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

"Mais... je me demande ce qui se passe avec ça."

Gantz semble à nouveau amer.

"Tu ne peux pas le réparer ?"

"Comme je l'ai dit plus tôt, il serait plus rapide de repartir de zéro. Eh bien, cela prendra du temps, mais cela ne pose aucun problème. J'ai le matériel et j'ai le temps en ce moment."

"Alors..."

"Mais ça ne sert à rien de fabriquer quelque chose qui va se casser à nouveau, n'est-ce pas ?"

"Quand tu dis ça..."

Vous pourriez avoir des ennuis.

Compte tenu de ce qui s’est passé jusqu’à présent, il y aura probablement davantage d’occasions de combattre les démons à l’avenir.

A ce moment-là, je pourrais emprunter l'aide de tous ceux qui sont éveillés...

Si je l'avais encore cassé, je le regretterais.

"Tu ne peux pas créer quelque chose de nouveau ? La nouvelle arme du mari de Rain qui peut résister au pouvoir de tout le monde à l'état d'éveil."

"Tina, même si tu dis de telles bêtises, tu ne feras qu'embarrasser Gantz..."

"Je peux y arriver."

"Pouvez-vous y arriver !?"

J'ai été surpris quand il l'a dit si facilement.

Cependant, le visage de Gantz reste amer.

Il y a peut-être un problème.

"Je suis fier d'être un artisan d'armures de premier ordre. Quoi qu'il en soit, si le client le souhaite, je le lui donnerai."

"Oh, tu es si fiable, vieil homme."

"Mais... j'ai déjà dit quelque chose de similaire, mais je ne peux rien faire sans les matériaux."

« Est-ce que le Mithril s'épuise encore ?

"Non, le Mithril peut toujours être récupéré sans changement. Le problème est que le Mithril ne sert à rien."

"Oh, je vois."

"Que veux-tu dire?"

"Autrement dit……"

Kamui est fait de mithril, mais...

Ensuite, je ne pouvais pas résister au pouvoir de chacun dans un état d’éveil.

S’il devait fabriquer une arme similaire, il devrait utiliser un matériau plus résistant que le Mithril, sinon le résultat serait le même.

Je vais expliquer ça...

"Je vois. Eh bien, mon oncle. Pourriez-vous s'il vous plaît fabriquer une nouvelle arme pour le mari de Rain à partir d'un matériau meilleur que le mithril ?"

"S'il vous plaît, dites-moi simplement. S'il s'agit de Mithril ou supérieur, le nombre est assez limité. Hmm... Mithril élevé ? Cependant, la valeur de durabilité ne change pas beaucoup... Alors c'est Element Crystal, ou Sunlight Iron... Non, non, c'est plus que ça."

Gantz fit un geste réfléchi et grommela.

Il a l'air un peu confus et secoue la tête.

"Hmm... Non, rien de tout cela ne fonctionnera. Il est difficile de trouver un matériau capable de résister au pouvoir de l'éveil."

"Ça y est ! Tu n'as pas un plat spécial ?"

"Je vois... si c'est le minerai légendaire, l'orichalque, il ne devrait y avoir aucun problème."

"D'accord, mon oncle. S'il te plaît, fais ça!"

"Ne sois pas si déraisonnable. Cela s'appelle une légende, donc c'est une légende. Il n'y a aucun moyen d'obtenir de l'orichalque."

"Nahaha, voyons voir."

après cela……

Bien qu'ils aient essayé d'y réfléchir, ils n'ont pas réussi à trouver une bonne idée et ils se sont dissous ce jour-là.

Pour l’avenir, une arme plus puissante que le Kamui est indispensable.

Je veux faire quelque chose, mais je n'arrive pas à proposer un plan concret...

Tina et moi sommes rentrés chez nous, tous deux inquiets.

――――――――――

"C'est ce que je veux dire."

À table, j’ai parlé de la conversation que j’ai eue avec Gantz.

Ensuite, Kanade eut l’air désolé.

"Nya... Je suis désolé, Rain. C'était de ma faute si tu as cassé ton arme..."

"Non, ce n'est pas la faute de Kanade. Je pense qu'on n'y peut rien, et si je n'avais pas demandé l'aide de Kanade en premier lieu, je n'aurais pas pu vaincre Lean."

"Pas question. C'est mieux si tu ne t'inquiètes pas pour ça."

"Ouais... héhé, merci, Tina."

Je suis soulagé que Kanade semble avoir retrouvé son énergie, mais le problème principal n'est pas résolu.

Vraiment, qu'est-ce qui ne va pas ?

... Alors que je me creusais la tête, un mot inattendu est sorti d'une source inattendue.

"Hmm. En d'autres termes, je suppose que ce serait bien si j'avais de l'orichalque, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais... peut-être que Luna sait où se trouve l'orichalque ?"

"Je n'en sais rien, mais Rain n'a-t-il pas d'orichalque ?"

"..."

Un peu de silence.

et,

"Quoi!?"

Une voix de surprise retentit.