Chapitre 251: Chapitre 251 (FR)

"refuser"

Même si j'y ai réfléchi un peu...

Pourtant, il se débarrassa finalement de son hésitation et parla fermement.

"Oh. Est-ce que je me suis fait larguer ?"

Même si l'invitation a été déclinée, le comportement de Monica reste le même qu'avant.

C'était comme s'ils discutaient simplement, et il n'y avait aucune trace d'excitation ou d'hostilité.

Je ne comprends pas...

Que diable veut cette femme ?

"D'accord. Eh bien, je vais abandonner."

"Tu es plutôt doué pour écouter, n'est-ce pas ?"

"Eh bien... Au départ, je pensais que ce serait difficile. Je pensais que si tout se passe bien, je ferai du profit, donc je ne suis pas surpris si je suis rejeté. Je ne m'y accrocherai pas inutilement."

C'est étrangement clair pour moi.

"Juste pour ton information, puis-je te demander quelque chose ? Pourquoi refuses-tu mon invitation ? Est-ce parce que tu es méfiant après tout ? Ou est-ce parce que tu n'as pas l'intention de te venger ?"

"Il y a plusieurs raisons, mais si je devais en choisir une, ce serait parce qu'elle est discutable."

"Est-ce que ça a l'air louche?"

"Tu n'es pas seulement un chevalier. Tu es quelque chose de plus que ça... un être dangereux. C'est étrange que tu fasses équipe avec quelqu'un comme ça. Je suis heureux en ce moment, et je n'ai aucune pensée de destruction."

"... Héhé, je vois."

Monica sourit joyeusement.

Je n'arrive pas à croire que le sourire vienne de la même personne.

Avec un sourire terriblement déformé qui semblait contenir de la malice...

Je ne peux m'empêcher de sentir un frisson parcourir ma colonne vertébrale.

"On dirait que tu seras notre ennemi après tout."

Moi... nous ?

Le mot inclut-il Arios ?

Ou... y a-t-il un collaborateur autre qu'Arios ?

Je me suis à nouveau préparé.

Cette femme est dangereuse.

C'est un ennemi incontestable.

Même si quelqu’un n’est pas hostile ou en colère contre vous, vous pouvez clairement comprendre.

Un jour, je devrai croiser la route de cette femme.

...Ou peut-être que c'est maintenant.

Je regarde Monica avec Kamui en main.

Je mets de la force dans mes jambes pour pouvoir bouger à tout moment.

et……

"Héhé."

Monica rit encore.

"S'il te plaît, n'aie pas l'air si effrayé. Je ne pense pas à ce que tu vas faire ici simplement parce que tu as décliné mon invitation."

"Vraiment?"

"Oui, c'est vrai. Je vous l'ai dit plus tôt, n'est-ce pas ? C'était initialement prévu pour être rejeté. Par conséquent, on s'attendait à ce que cela se passe comme ça, donc il n'y a rien à faire."

"...Alors, que comptez-vous faire à propos de cet outil magique ?"

Un outil magique tiré d'Arios.

Cela ne peut pas être laissé sans surveillance.

Mais c'est ma bouée de sauvetage.

On ne peut pas le reprendre.

Peu importe ce que je fais…, ai-je pensé, mais une fois de plus j'ai reçu une réponse surprenante.

"Oh, tu peux faire ce que tu veux avec ça."

"Quoi?"

"Non. Personnellement, je suis contre le fait de donner des outils magiques à Rain-san. Il vaut mieux détruire Rain-san ici... c'est ce que j'ai suggéré."

Monica utilise le mot « détruire » à la légère.

La pertinence de cette mesure est en fait effrayante.

"Mais... eh bien, il se passe beaucoup de choses en moi. Oui, il se passe vraiment beaucoup de choses. Alors... après que beaucoup de choses se soient produites, j'ai décidé de ne pas intervenir en particulier et de laisser les choses se produire. Quoi qu'il arrive, nous pouvons atteindre notre objectif."

Si vous le dites ainsi, Monica a plus d’un objectif.

Peu importe si je prouve mon innocence ou si je ne peux pas le prouver et devenir un criminel.

Quel est donc le but caché ?

Je veux l'exposer, mais...

Cependant, il est dangereux d’aller trop loin.

Mon intuition me dit que cette femme est dangereuse.

Si possible, j'aimerais me retirer d'ici le plus tôt possible.

« Est-ce que ces mots sont vrais ?

"Oui, c'est vrai. Si vous avez des doutes, pourquoi ne me quittez-vous pas ? J'ai terminé mes affaires."

En disant cela, Monica tourne les talons et se détourne de moi.

Il a l'air sans défense.

J’avais l’impression que je pouvais le vaincre d’un seul coup maintenant.

Mais en même temps, il y avait aussi un sentiment de danger.

C'est un piège qui expose la silhouette sans défense...

On aurait dit qu'il attendait que sa proie vienne le manger.

"Hehe... Eh bien, bonne journée. A bientôt."

"Si possible, je ne veux plus te revoir."

"C'est ennuyeux."

Il se retourna légèrement et montra un visage maussade...

Puis Monica s'est éloignée et a disparu.

Même après la disparition de Monica, ils continuent de monter la garde pendant un moment, mais rien ne semble se passer.

Comme je l'ai dit, je n'ai rien fait.

"Monica... hein ? Un autre gars gênant est apparu."

J'avais le sentiment qu'une tempête arrivait.

――――――――――

Monica marche dans une ruelle plongée dans l'obscurité...

Au bout d'un moment, je me suis arrêté.

Mettez-vous à genoux et inclinez la tête.

Ensuite, l’ombre devant nous devient plus importante.

Il gonfle et finit par prendre la forme d'un humain.

L'être qui est apparu de l'ombre était un démon appelé Reese.

C'est la personne que Monica sert vraiment.

"Merci beaucoup."

Reese a adressé des mots d'encouragement à Monica d'une voix douce.

"Malheureusement, il n'a pas été possible d'avoir Rain Shroud comme allié. Comme indiqué à l'avance, les outils magiques resteront tels quels..."

"Oh, il n'est pas nécessaire de le signaler. Je le regardais aussi."

"Est-ce vrai ? Excusez-moi."

"Mais... a-t-il décliné l'invitation de Monica ? Hmm, c'est dommage. Je pensais que ce serait un joli souvenir pour Iris-san."

"Comme je le disais au début, cet homme, contrairement à un héros, n'a presque aucune cupidité. Il est difficile d'attirer une telle personne..."

"Oh, je ne te blâme pas. Ne te méprends pas."

Reese regarde la nuit au clair de lune et sourit.

"Même si Rain Shroud revient, ou s'il tombe tel quel... dans les deux cas, mon objectif sera rempli. Si Rain Shroud tombe, je peux éliminer ceux qui gêneraient. Sinon... qui tombera à sa place ? Héhé, j'ai vraiment hâte d'y être."

Le rire de Reese résonnait dans l'obscurité profonde de la nuit.

――――――――――

J'ai pu voler l'outil magique et retourner à Sarya-sama en toute sécurité.

Je ne suis pas familier avec les outils magiques, mais il semble que Tharya-sama étudiait une spécialité depuis un moment, il semble donc possible d'enquêter.

Mais on m'a dit que cela prendrait du temps.

Il semble que les outils magiques aient des mécanismes tellement compliqués.

Trois jours.

C'est le temps qu'il faut pour enquêter sur les outils magiques.

À l’heure actuelle, chaque minute est précieuse.

Et pourtant, je dois prendre trois jours de congé...

C'est frustrant, mais je ne peux rien y faire.

Tout ce que je peux faire maintenant, c'est être patient.

Tout ce que je peux faire, c'est devenir l'assistant de Sarya-sama et accélérer un peu le travail.

Et ainsi… deux jours se sont écoulés.

Encore un jour jusqu'à l'analyse de l'outil magique.

Alors tout devient clair.

C'est à ce moment-là que les choses ont pris une tournure soudaine.

"Pluie-sama, c'est dur !"

Quand je suis retourné à ma cachette après avoir parcouru la ville tout en achetant une collation de fin de soirée, j'ai vu que Sarya-sama avait une expression impatiente sur le visage.

Dès qu'il me voit, il se précipite vers moi.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Es-tu si pressé ?"

"Il y a quelque temps, des chevaliers passaient par là... et ils distribuaient des choses comme ça."

Recevez un dépliant de Sarya-sama.

Là, il était écrit :

"Exécuter les espèces les plus fortes qui sont l'ennemi de la nation"