Chapitre 442: Chapitre 442 (FR)

Finia et Elfin accompagneront Iris pour la soigner.

Au départ, il était prévu que ce soit uniquement Elfin-san, mais Finia a également dit qu'elle adorerait nous rejoindre, alors nous avons décidé d'y aller ensemble.

Et Sakura est également son garde du corps.

Puisque nous étions là-bas, nous n'avions pas vraiment prévu de sortir ensemble, mais il semblait nous suivre...

Quand j'ai essayé de lui dire au revoir, elle m'a gazouillé d'une voix très triste et je n'ai pas pu dire non.

J'ai emmené Finia, Elfin-san et Sakura jusqu'à la porte qui mène au village de la tribu des esprits.

On m'a dit que si je venais ici, Al viendrait automatiquement me chercher...

Mais quel devrait être le signal ?

Comme je me le demandais, l’espace s’est soudainement déformé.

La personne qui est apparue de là était... Al.

"Hé!"

"..."

Une salutation qui ne semblait pas caractéristique de la part d'Al est sortie et j'étais sans voix.

En me regardant ainsi, Al penche légèrement la tête.

"Hmm ? C'est étrange. J'ai entendu dire que c'était une belle salutation parmi les jeunes de nos jours."

"Non, euh..."

J'ai des ennuis.

Je ne sais pas comment réagir.

Je veux dire, où trouveriez-vous ce genre d'informations ?

Connaissez-vous vraiment beaucoup de choses sur les gens ?

"Eh bien, c'est très bien. D'après votre expression, on dirait que vous avez obtenu des résultats. Ces trois-là...?"

"Oui. M. Elfin, le chef de la tribu Phoenix, qui a le pouvoir de guérir. Sa fille Finia. Et Sakura, un membre de la tribu Guro qui vit également sur le continent nord."

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Elfin."

"Fi, fi fi fi nya desu !?"

"Sur!"

J'ai salué brièvement chacun d'eux.

"Ah... c'est vrai. La tribu Phoenix et la tribu Guro, il y avait certainement des espèces les plus fortes. Elles avaient migré vers le continent nord, hein ? Hmm, je m'en suis enfin souvenu. Je ne veux pas vieillir... Je suppose que ce n'est pas le moment de bavarder. Allons-y. "

Invités par M. Al, nous nous sommes rendus au village de la tribu des esprits.

J'aimerais saluer le chef si possible, mais je manque de temps.

Avec les conseils d'Al, le chemin vers le Kagune sera ouvert immédiatement.

"..."

L'espace tremble...

Sortez par la porte installée temporairement dans l'auberge.

C'est une auberge Kagune.

Je ne suis parti que depuis environ une semaine, mais j'ai l'impression que ça fait longtemps.

"Pluie!?"

La voix était familière et même nostalgique.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Tania courir vers moi...

"Fugu !?"

"Ah, il est déjà tard ! J'en ai marre d'attendre."

J'ai été serré dans mes bras.

Je me sens mal de t'avoir fait attendre, mais que puis-je dire à ce sujet...

"Hé, Tania ! Ce n'est pas bien !!!"

"Ah"

Lorsque Kanade l'éloigne, Tania a l'air d'avoir repris ses esprits.

Ses joues devinrent rouges alors qu'il semblait réaliser ce qu'il faisait.

juste……

Je ne peux pas empêcher les larmes de couler dans mes yeux.

En d’autres termes, la situation a évolué au point que Tania pleure… ?

"Tania, quelle est la situation ? Et Iris ?"

"Iris va bien. En ce moment, Sora et Luna font de leur mieux. C'est juste..."

"juste?"

"Monica est apparue. On aurait dit qu'elle visait Iris... Bien sûr, je l'ai chassée. Cependant, elle a commencé à lancer des monstres pour la harceler, et tout le monde essayait de gérer cela. Les attaques durent depuis plus d'un jour maintenant... Je pense qu'ils sont probablement invoqués de quelque part, mais nous ne pouvons rien y faire seuls."

"Monica encore..."

Serrez bien les poings...

Cependant, ce n’est pas le moment de se laisser emporter par la colère, alors changez d’avis.

"Il est déjà... il est vraiment tard."

» dit Tania d'une voix en larmes.

Je suis désolé de vous avoir rendu anxieux.

"Êtes-vous d'accord"

"un……"

"Je ne mettrai plus trop de stress sur Tania et les autres. Je suis désolé de t'avoir laissé la responsabilité de tout. Merci aussi d'avoir été patient avec moi."

Quand j'ai serré Tania dans mes bras, elle a également doucement passé son bras autour de mon dos.

Kanade avait un air compliqué sur le visage, mais cette fois il ne dit rien.

Part après un moment.

"Kanade, Nina, Rifa, Chiffon. Je suis désolé mais..."

"Ouais, laisse-moi faire. J'ai juste besoin d'aider tout le monde, n'est-ce pas ?"

"Gan, Baru."

"Je ne suis pas fatigué du tout, donc je peux y aller."

"Le chocolat et le mille-feuille se battent aussi. Alors je ne peux pas me détendre."

"merci"

Même s’ils traversaient le village de la tribu des esprits, ils devaient être assez fatigués car ils avaient parcouru une distance considérable.

Cependant, je trouve très rassurant de le voir répondre immédiatement avec le sourire.

"Sur!"

Sakura aboya comme si elle allait le faire aussi.

"Oh, merci aussi Sakura."

"Ofu"

Quand je lui ai caressé la tête, sa queue s'est balancée sur le côté comme si elle était sur le point d'éclater.

"Allons-y!"

Tout le monde court dehors, Kanade en tête.

Tania a suivi tout le monde dehors.

C'est bien.

Je fais confiance à tout le monde, je peux donc leur confier l'esprit serein.

Je ferai ce que j'ai à faire.

Guidez Elfin-san et Finia jusqu’à la pièce où se trouve Iris.

"Ah, la pluie !?"

"Je suis content que tu sois de retour..."

"Je t'attendais!"

Sora et Luna ont des cernes sous les yeux et ont l'air assez fatigués.

Et puis il y avait Tina, qui prenait soin d’eux deux avec beaucoup de soin.

"Désolé de t'avoir fait attendre."

"Hmph, il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour nous. Tout ira bien dans environ une semaine."

" Rien de plus que cela serait difficile, mais... mais tu as réussi d'une manière ou d'une autre, n'est-ce pas ? "

Le regard de Sora se tourna vers Elfin-san et Finia.

"C'est Elfin-san et Finia de la tribu Phoenix."

"Enchanté de vous rencontrer... Ce n'est pas le moment de vous dire bonjour. Commençons le traitement tout de suite. Finia, veux-tu m'aider ?"

« Ha, ha ! »

Elfin-san et Finia se tiennent de chaque côté du lit.

J'ai tenu ma paume sur Iris et j'ai doucement déployé les ailes de flammes derrière mon dos.