Chapitre 602: Chapitre 602 (FR)

Moi, Kanade, Nina et Al.

Voulant faire une attaque surprise, ils attendirent la nuit et arrivèrent à l'endroit où ils avaient retrouvé la mère de Kuu hier.

"Ici... c'était la mère de Kuu."

"Maintenant que j'y pense, pourquoi la mère de Kuu était-elle capable de se déplacer librement ? Si elle était utilisée pour des recherches sur la diabolisation, il semblerait qu'elle soit retenue captive."

"Il n'était probablement plus nécessaire. Et ce serait pénible de s'en débarrasser, alors je l'ai laissé tomber... C'est une histoire terrible."

"Pardonne-moi, non."

Nina était inhabituellement en colère.

J'aimais beaucoup Kuu...

En plus, il y a des moments où je me vois en elle, ce qui rend la situation encore plus impardonnable.

"Comment puis-je le trouver ?"

"C'est vrai. Je pourrais demander à des animaux de m'aider, mais Al-san, Mona a-t-elle de bonnes capacités de détection ?"

"Il existe une magie qui détecte les réactions biologiques à portée et vous en informe. Il n'est pas destiné au combat, donc je suis sûr qu'il l'utilise. Et s'il sait qu'un ennemi arrive, il s'enfuira probablement."

"Hmm."

J'aimerais l'attraper ici pour obtenir diverses informations.

Ou je veux le vaincre.

Je veux vraiment éviter le pire des cas où il s'échappe, donc je ne peux pas me permettre d'échouer.

Maintenant, que devons-nous faire ?

« Nyaa, comment pouvons-nous le trouver ? Personne ne connaît l'emplacement exact, n'est-ce pas ?

"C'est Kanade."

"JE?"

"Utilisez votre odorat pour localiser Mona !"

"Je ne suis pas un chien !?"

Kanade avait l'air en colère contre l'insouciance d'Al-san.

« Si c'est le cas, j'aurais peut-être dû emmener Sakura aussi ?

« Ce n'est pas une bonne idée. Pensez-vous que Sakura est silencieuse ?

"..."

Bien que le principe soit une action secrète, c'est parti ! Je pourrais facilement l'imaginer s'exclamer joyeusement.

"Alors, fais de ton mieux, Kanade."

"C'est trop imprudent !? Bon, je vais essayer, mais..."

Je suppose qu'on pourrait le qualifier de personne de bonne humeur dans le sens où il ne dit pas non.

Je commence à m'inquiéter pour Kanade, à me demander s'il va être beaucoup bousculé.

"Soleil, soleil, soleil"

Kanade renifla et regarda autour de lui.

Même si j'étais un peu hésitant, j'ai montré un coin de forêt.

"Hmm... peut-être celui-ci ?"

"Tu comprends !? Je pensais que c'était une blague..."

"N'est-ce pas mauvais !?"

Tout en me calmant, j'ai fait confiance à Kanade et je me suis dirigé vers les profondeurs de la forêt.

J'ai effacé tous les signes et j'ai avancé lentement, en faisant très attention...

Puis j'ai découvert une grotte.

"C'est suspect."

"Ouais, c'est suspect."

Cela ressemble à une petite grotte, mais c'est désagréable.

Le nez de Kanade réagit également, il ne fait donc aucun doute qu'il s'agit de la cachette de Mona.

« Pluie, que devons-nous faire ?

"C'est exact..."

Nous devons supposer que Mona n'est pas au courant de nos actions...

Je pense que c'est normal de lancer une attaque surprise comme celle-ci.

Il fait nuit maintenant.

S'il n'y a pas d'ennemi et qu'elle est négligente, Mona dormira probablement.

Il y a peut-être des pièges, mais cela devrait nous donner un avantage.

En revanche, ce serait dangereux s’ils nous avaient déjà remarqués.

Un grand nombre de pièges peuvent vous attendre.

Je ne sais pas ce que je devrais faire.

"Quoi, c'est comme ça qu'il faut faire ?"

« Est-ce qu'Al a des idées ?

"Hmm, regarde."

Al fit quelques pas en avant.

Et puis, des ailes de lumière poussent dans mon dos...

« Explosion de Garuda ! »

Soudain, j'ai utilisé la super magie.

Gogaa !

Une petite grotte est emportée par une énorme tempête et un impact.

"Attendez!?"

"Miaou!?"

J'ai rapidement attrapé Nina et je l'ai allongée sur place.

Kanade ne peut pas arriver à temps et est époustouflé par les conséquences.

et……

Ce qui restait était une grotte effondrée et un tas de terre.

Devant eux, Al hoche la tête avec satisfaction.

"Hmm. Je me sens rafraîchi."

"Qu'est-ce que tu fais tout d'un coup...?"

« Une frappe préventive ?

"Il n'y a pas besoin de poser de questions..."

"Le côté désordonné de Luna est définitivement quelque chose dont Al-san a hérité..."

Kanade et moi étions tous les deux abasourdis.

"...Kuru"

Cependant, Nina marmonna avec un visage sombre.

Nous avons rapidement changé d’avis et avons regardé les ruines de la grotte, devenues un tas de terre.

Il n'est pas possible qu'il soit en vie normalement.

Cependant, Mona n’est pas une personne ordinaire ; elle est un ancien esprit et maintenant un démon, ce qui est hors norme.

"Puhhh !!!? J'ai été surpris !!!?"

Un tas de terre a été emporté par le vent pour révéler Mona couverte de terre.

"Quoi, quoi !? Que s'est-il passé !? Soudain, mon laboratoire de recherche a explosé !?"

« Catastrophe d'Ifrit ! »

"Gyaaaaaaaa !!!?"

Mona a été engloutie par les flammes par le deuxième coup de feu impitoyable.

Non, eh bien.

Mona est mon ennemie, et elle a fait quelque chose que je ne pourrai jamais pardonner...

Pourtant, je me suis senti un peu désolé pour l’attaque, qui n’a nécessité aucune question.

"Goho, Keho... qu-quoi... ?"

Comme prévu.

Mona était toujours en vie même après avoir reçu deux attaques super magiques.

Se lever en ayant le vertige...

"Eh bien, Al !?"

Quand il vit Al-san, son visage se contracta de surprise.