Chapitre 527: Chapitre 527 (FR)

La partie la plus profonde des ruines.

Il y avait Altera et Reese dans les flammes féroces.

D’innombrables capsules sont alignées devant eux.

L'intérieur de la capsule est rempli d'un liquide translucide...

À l’intérieur se trouvait une femme nue et attachée.

Même si ses poumons étaient remplis de liquide, il ne se noyait pas.

Ma conscience est claire.

Bien que son corps soit retenu, il semble pouvoir bouger les yeux et regarder ici et là.

"Hmm"

Altera, qui utilisait ce qui ressemblait à un outil magique connecté à la capsule, laissa échapper une voix troublée.

Ensuite, j’ai appelé un démon qui semblait être mon subordonné.

"Et les chiffres ? Y a-t-il des changements ?"

"Eh bien... on dirait que ça augmente un peu."

"Vraiment?"

"Cependant, ce n'est qu'une légère augmentation, je ne dirais pas que c'est une augmentation spectaculaire... euh..."

"Y a-t-il quelque chose que tu veux dire ? Ouais, d'accord. Dis-le simplement."

" Hah, excusez-moi... si le pouvoir magique n'augmente qu'à ce point, à quoi sert cette expérience ? L'effort, le coût... les deux sont inefficaces. "

"Hmm, je suppose que c'est ce qui arrive après tout. Hé, qu'en penses-tu, Reese-chan ? Tremper les humains dans de l'essence magique puis retirer leurs âmes... J'ai pensé que c'était une plutôt bonne idée."

"Je pense que je suis d'accord avec toi. C'est juste un peu trop inefficace."

"Je vois, c'est dommage. Je pensais que si les choses se passaient bien, nous pourrions rassembler les âmes d'un seul coup."

Altera fit la moue comme une enfant.

Comme il ressemble à un enfant, son comportement lui va bien.

mais……

L’expérience qu’elle mène n’est rien d’autre qu’un jeu avec la vie humaine.

Cependant, Altera ne s'en soucie pas du tout.

Au contraire, il était légèrement irrité parce que les choses ne se déroulaient pas comme prévu.

"Eh bien, ça ne sert à rien de vivre autrement que de nous nourrir, alors s'il vous plaît, soyez de la bonne nourriture !"

Gon, Altera donne un coup de pied dans la capsule contenant la femme.

La femme à l'intérieur déforme son visage de peur...

"Ahahaha, drôle de tête ! Ouais, ouais, c'est une bonne réaction, n'est-ce pas ? Montre-m'en plus, allez."

Cela a pour résultat d'éveiller le sadisme d'Altera, et elle est terrorisée encore et encore.

La femme n’en pouvait plus et s’est évanouie.

"Quoi, tu es déjà évanoui ? C'est ennuyeux."

Même ses subordonnés étaient inquiets face à la brutalité de cet acte.

Mais ça ne se voit jamais.

Si vous faites cela, vous deviendrez la prochaine victime.

« Altera-sama, que devrions-nous faire de cet humain ?

"Hmm... es-tu toujours en vie ?"

"Oui. Je ne pense pas qu'il y ait de problème avec les activités vitales."

"Alors emmène-moi à la salle d'élevage. Si elle ne fonctionne pas comme une pépinière, alors j'ai besoin que tu me sois d'une certaine utilité."

"J'ai compris"

Salle d'élevage.

Nursery.

Malgré les propos inquiétants échangés, les subordonnés n'ont pas changé d'expression et ont emmené la femme hors de la pièce avec la capsule.

Après avoir vu cela, Altera s'assit sur une chaise et s'appuya profondément contre le dossier.

"Ah... c'est difficile de cultiver artificiellement des âmes de haute qualité. Je pensais que je pourrais le faire avec juste un petit effort."

"Je n'ai pas encore commencé les recherches. Je pense qu'il est inévitable que les choses soient difficiles."

Reese répond à la plainte d'Altera.

"Dans ce cas, il serait peut-être préférable d'attaquer une ville humaine appelée Creeland et d'y rassembler les âmes des soldats. Je pense qu'être un soldat serait mieux qu'un tas de menu fretin."

"C'est certainement vrai. N'est-ce pas pour cela qu'Altera-sama se préparait à la fois pour la recherche et pour la marche ?"

"Ouais, ouais, je suis ce genre de femme rusée. Ahem."

» dit gentiment Altera.

En voyant son patron ainsi, Reese poussa un soupir de soulagement.

Tant qu'il a une personnalité jeune et qu'il pense comme il en a l'air, il est facile à contrôler.

Cependant, Altera est différent.

Cruel et rusé.

Cependant, il est vif d'esprit et possède une excellente perspicacité.

Possédant à la fois pouvoir et sagesse, il n’est pas l’un des quatre rois célestes.

(Ça aurait été plus facile pour moi de le faire si ça avait été un peu plus stupide.)

Je ne montre jamais mes vrais sentiments comme ça.

(Eh bien, le but de l'éveil du Roi Démon est le même. Pour l'instant, nos intérêts sont les mêmes, alors faisons de notre mieux pour Altera-sama.)