Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

"Sora a une sœur cadette."

Sora ouvrit lentement la bouche.

"C'est ma sœur jumelle. Elle a une personnalité complètement différente de Sora, mais je pense que nous nous entendons bien. C'est une sœur très importante pour moi."

"Nya, je vois que tu as une sœur cadette."

"Alors je devrais te dire bonjour. Ta sœur n'est-elle pas à proximité ?"

"..."

Le visage de Sora s'assombrit.

J'ai l'impression que je suis sur le point de fondre en larmes.

"Ma sœur... est actuellement capturée par des monstres."

« À un monstre… ? »

"...Il y a de nombreuses routes qui mènent au village de la tribu des esprits, non seulement dans cette Forêt Perdue, mais partout dans le monde. Sora... avec sa sœur cadette Luna, gérait les routes de cette Forêt Perdue. Pour être honnête, c'était un travail ennuyeux, mais comme Luna était avec nous, nous nous amusions beaucoup. Parfois, nous jouions dans la forêt et les jours heureux continuaient."

"Nous sommes de bons amis♪"

"Oui, ma précieuse petite sœur. Mais... un jour, un monstre prétendant faire partie de l'Armée du Roi Démon est apparu."

Je suppose qu'il se souvient de ces jours.

La colère et la peur, des émotions contradictoires, apparurent sur le visage de Sora.

"Naturellement, Sora et ses amis ont riposté. Cependant, ils n'ont pas pu les vaincre... Finalement, Luna a été capturée par l'ouverture."

"La race des esprits traverse une période difficile... ? Quel est le nom de ce monstre ?"

"Nuit de l'ombre"

"Je vois... c'est logique."

"Hé, qu'est-ce que tu veux dire?"

Kanade ? M'a-t-il demandé avec la marque flottant au-dessus de sa tête.

"Shadow Knight est un monstre de rang C, et un aventurier de première classe n'aura pas beaucoup de problèmes avec lui. Il a juste une caractéristique gênante. C'est un individu rare avec une capacité spéciale qui annule complètement la magie. La Spirit Race, en revanche, est une race spécialisée dans l'utilisation de la magie. C'est juste une mauvaise combinaison. "

"Nyaruho... Shadow Knight est l'ennemi naturel de la Spirit Race."

"Shadow Knight m'a dit de retirer la barrière si je voulais aider Luna. Le but de Shadow Knight était de détruire les espèces les plus fortes qui s'opposaient aux monstres. Bien sûr, je ne pouvais pas accepter une telle demande. J'ai rejeté la demande et j'ai essayé d'aider Luna par moi-même. Mais..."

"Je ne pouvais pas t'aider...?"

"Oui... mes amis ne m'ont pas prêté leur force. Je ne peux pas mettre mes amis en danger. Heureusement, je suis en sécurité à l'intérieur de la barrière. Je n'ai pas d'autre choix que d'abandonner Luna..."

Sora serre le poing.

Son poing fermé tremblait légèrement.

"Qu'est-ce que c'est !? Ce n'est pas si mal."

"Nyaa... J'ai entendu dire que les esprits sont rationnels, mais... peu importe combien tu le dis, c'est tout simplement trop..."

"Je veux aider Luna d'une manière ou d'une autre. Mais je ne peux pas mettre mes amis en danger. Je comprends ce que disent mes amis. Si je devais choisir entre la vie de ma sœur ou celle de tous les esprits, ma sœur serait coupée. Pourtant... Sora ne pouvait pas l'accepter. Que dois-je choisir, ma sœur ou mes amis ? Sora a été obligé de faire un choix. Mais Sora... il ne sait pas lequel choisir... Il veut choisir Luna, mais cela signifie trahir ses amis... Mais s'il choisit de protéger ses amis, il ne pourra pas protéger Luna... Bon sang.

"Je comprends la situation."

"un……"

Il tapota doucement la tête de Sora.

Soyez doux et travaillez dur.

Caressez à plusieurs reprises.

"C'était dur."

"……pluie……"

"Soudain, j'ai été attaqué par un ennemi naturel... ma sœur a été kidnappée... seule, et je n'arrêtais pas de me perdre... ça a dû être dur."

"Euh... ah..."

"Tout va bien maintenant. Nous sommes là. Alors... tu n'as pas à te forcer trop."

"H-cuck… œuf… uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !!!"

Tout ce que j'avais supprimé est ressorti d'un seul coup...

Le cri de Sora résonna.

――――――――――

"...Je t'ai montré quelque chose d'inconvenant."

Au bout d'un moment, Sora retrouva son calme.

Cependant, ses yeux sont rouges à cause des larmes qui coulent.

C'est la faute du monstre qui fait que Sora ressemble à ça.

En pensant à cela, la colère monta en moi.

"Ça ne me dérange pas. Dans des moments comme ceux-ci, il vaut mieux laisser sortir ce que tu retiens une fois pour toutes."

"... J'ai l'impression que ça devient un peu plus facile."

Sora rit légèrement.

"Comme prévu, Sora devrait sourire."

"image?"

"C'est plus mignon."

"...Je-je vois."

"Nyau... La pluie, c'est Tarashi après tout..."

"Même si tu ne me traites jamais de mignon..."

Pour une raison quelconque, la façon dont ils se regardent fait mal.

"Alors, c'est une question d'avenir..."

"...J'ai une faveur à te demander."

Sora me regarda.

C'est un regard qui s'accroche à toi.

"Au début, tu as fait quelque chose comme ça, puis tu as dit quelque chose de pratique comme ça... Sora est sans vergogne. C'est le pire. Mais je ne sais plus quoi faire d'autre... s'il te plaît, aide Luna, s'il te plaît... aide Sora et les autres..."

"On m'a demandé de le faire."

"un……"

"Je le promets. J'aiderai certainement la sœur de Sora. Je vaincra le Chevalier de l'Ombre. Je ne ferai rien qui mettrait la Spirit Race en danger. Tout. Je réaliserai tous vos souhaits."

"Nya, Rain est gourmande."

"C'est mieux."

"Est-ce que ça va... ? Sora a pointé sa lame sur Rain..."

"Je m'en fiche. Tout d'abord, ce n'était pas la véritable intention de Sora. C'est tout ce que je pense comprendre."

"……pluie……"

« Vous n’avez aucune objection, n’est-ce pas ?

"Ouais, bien sûr ! Je punirai les monstres qui intimident Sora !"

"Je m'attendais à ce que cela se passe ainsi. Je ne vais pas m'y opposer maintenant."

"... C'est ce que je veux dire."

Les larmes montèrent à nouveau dans les yeux de Sora.

Sora baissa la tête pour le cacher.

"Merci beaucoup... Merci beaucoup..."

"Il est encore trop tôt pour s'incliner."

"Pourtant, je suis heureux... merci..."

――――――――――

Une fois Sora calmé, il se plaça devant le grand arbre qui était la clé de la barrière.

"Tu ne sais pas dans quel genre de situation se trouve ta sœur ?"

"Je suis désolé... Shadow Knight ne donne des ordres qu'unilatéralement, et ne sait pas comment Luna est traitée..."

"Nya... tu es inquiète, n'est-ce pas ?"

"Je ne veux pas provoquer d'anxiété, mais... ça va ?"

"c'est……"

Le visage de Sora s'assombrit.

"Avant, j'entendais la voix de Luna, mais dernièrement, cela ne s'est pas produit et j'ai été ignoré..."

"Peut-être que tu devrais te dépêcher."

Je ne pense pas que les monstres se soucieraient des otages.

La sœur de Sora a peut-être été maltraitée.

Il est même possible que ce soit la cause d'une faiblesse.

Je dois le sauver le plus vite possible et le ramener à Sora.

"Si vous relâchez la barrière, l'endroit où se trouve le Chevalier de l'Ombre est une ligne droite à partir d'ici. Je pense que Rain et les autres pourront probablement y arriver dans quelques minutes."

"Nyaaah, je ferai de mon mieux !"

« Débarrassons-nous des monstres qui agissent comme des imbéciles ! »

Voyant les deux s'exciter, dit timidement Sora.

"Euh... comme prévu, je suis aussi avec Rain et les autres..."

"Non, tu devrais arrêter de faire ça."

Sora a proposé de m'accompagner, mais j'ai refusé.

"Ma sœur est retenue en otage. S'ils découvrent que Sora les a trahis, les monstres pourraient devenir extrêmement excités et nuire à l'otage."

"c'est……"

"De plus, je sais que cela semble mauvais, mais elle pourrait utiliser ma sœur comme bouclier pour nous monter, nous et Sora, l'un contre l'autre... Je pense qu'il vaut mieux ne pas agir avec négligence. Eh bien, la même chose peut être dite pour nous, mais tant qu'ils ne connaissent pas la relation, l'ennemi sera confus. Je ne le pense pas vraiment quand je dis cela, mais... je pense que c'est plus facile à faire que Sora qui se présente."

"..."

"Je suis peut-être inquiet, mais Sora, peux-tu s'il te plaît attendre ici ? C'est bon. Nous allons certainement aider ta sœur."

"...Oui. Je crois en Rain et aux autres."

Sora rit légèrement.

Ils montrent leurs visages lumineux comme pour nous inspirer.

"...Bonne chance."

Être expulsé par Sora...

Nous avons donné un coup de pied au sol et avons couru vers le Chevalier de l'Ombre.