Chapitre 893: Chapitre 893 (FR)

"Ouf."

Lorsque j’ai abattu le monstre et que son corps s’est transformé en pierre magique, j’ai poussé un soupir.

Puis j'ai regardé autour de moi.

"Est-ce la dernière fois?"

"Oui, le dernier."

"Pluie ! J'ai fait de mon mieux ! Tapotez-moi !"

Rifa hoche la tête sans expression, et Sakura balance sa queue et tourne ses yeux vers moi avec attente.

Ce sont deux personnes contrastées.

Avec un sourire amer, il leur tapota la tête.

"Eh bien, on dirait que c'est fini."

Cashion est arrivé.

Bien qu'il ait été inondé du sang du monstre à certains endroits, il semblait totalement indemne.

"Comme vous pouvez le constater, nous n'avons laissé aucun d'entre eux envahir la ville. Et vous ?"

"Pour qui pensez-vous que je suis ? Détruisez-moi, détruisez-moi !"

"C'est bien, mais... est-ce que je peux sortir de la ville ? Qu'en est-il de l'influence du Roi Démon ?"

"Je suis excité !"

"..."

"Eh bien, l'impact est encore faible ici. Si c'est un peu, ce ne sera pas un problème."

"Je vois, c'est bien."

"...C'est vraiment un gars étrange."

"Eh, quoi?"

"Je n'ai jamais vu personne s'inquiéter des démons."

"J'ai appris qu'on peut parler normalement comme ça."

C'est pourquoi nous pouvons nous inquiéter les uns des autres, et nous pouvons aussi rire ensemble.

"Hmm"

"Quoi ? Gakincho"

"Tu es plutôt fort, n'est-ce pas ?"

"Ngaa"

Cashion était à court de mots lorsque Rifa le regardait d'en haut.

De plus, Sakura attaque.

"Mais, mais, Rain, c'est mieux ! Je comprends !"

"...Très bien, Rain. Faisons une simulation de bataille."

"Non, non, non. Ce n'est pas le moment de faire ça, n'est-ce pas ?"

"Vas-tu reculer comme ça ? La fierté d'un homme est en jeu !"

"mère……"

……Vraiment.

Si nous continuons ainsi, nous ne serons pas différents.

"D'accord. Je vais vérifier un peu la ville. Il y a peut-être d'autres monstres qui se cachent."

"Alors j'irai aussi."

"Moi aussi!"

"Rifa et Sakura pourraient-elles aider tout le monde ? Tout ira bien. Même si je trouve un monstre, je ne le combattrai pas."

"Mmmm"

Pour une raison quelconque, Rifa semble très insatisfaite.

Hmm?

Maintenant que j'y pense, nous avons beaucoup essayé d'être ensemble ces derniers temps...

A cet âge ?

"Je retourne auprès de Jillor-sama. On dirait que les choses sont en grande partie éclaircies. Je dois vérifier quelques points."

"Entendu. J'irai là-bas une fois que j'aurai confirmé que les environs sont sûrs."

Je me suis séparé des trois et je suis parti hors de la ville.

Tout d’abord, recherchez des animaux, pas des monstres.

Heureusement, j'ai pu trouver une famille de loups.

Je pensais que quelque chose comme ça pourrait arriver, alors j'ai remis la viande séchée que j'avais avec moi.

Au lieu de cela, un contrat temporaire.

Demandez-leur de prêter leur force et de contribuer à assurer la sécurité de ceux qui les entourent.

"Pour l'instant, ça va ?"

Il a fallu environ une heure pour s'assurer qu'il n'y avait pas de monstres dans les environs.

J'ai demandé aux loups de vérifier l'odeur et j'ai confirmé qu'il n'y avait aucun monstre en vue.

Je ne peux pas dire avec certitude que tout va bien, mais...

Vous pouvez être rassuré dans une certaine mesure.

"Merci."

"Désactivé!"

J'ai caressé la tête des loups et leur ai donné un peu plus de viande séchée.

J'ai annulé mon contrat temporaire et je me suis séparé des loups.

Retour à Grünhild...

"pluie!"

"Ouah"

Comme s'il était un chien fidèle, Sakura semblait l'attendre depuis longtemps et le serra dans ses bras.

"Peut-être que tu attendais ici?"

"Ouais ! C'est moi qui accueille Rain !"

"Je vois, merci."

"Ehéhé... wafu ?"

Soudain, l'expression de Sakura devient nette.

Il rapproche son visage du mien et le renifle.

"Ça sent autre chose que moi... Pluie, tu es excité ?"

"Non, non, non !?"

"Wow, même si j'ai quelque chose qui m'appelle !"

"Allons-nous nous calmer un instant ?"

Qui a appris ça à Sakura ?

Plusieurs suspects me viennent immédiatement à l’esprit.

D'accord.

Posons plus de questions plus tard.

"Seigneur!"

Soudain, Kohane a couru vers moi, l'air paniqué.

Il avait la même apparence que lorsqu'il m'avait parlé de l'attaque du monstre... non.

J'ai l'impression de paniquer plus que ça.

J'ai eu un très mauvais pressentiment.