Chapitre 407: Chapitre 407 (FR)

"Ah, Finia est une gentille enfant."

Soudain, j'ai été expulsé du village...

Je devais agir de concert avec la personne qui était censée être l'objet de la peur...

Je pense que les gens ne peuvent penser qu'à eux-mêmes.

Je me demande ce qui va se passer ensuite... ou si je pourrai rentrer chez moi sain et sauf.

Mais Finia est différente.

Je me mets en veilleuse et je pense à mes parents et amis.

Cela prouve que cet enfant a un cœur très bon.

"Je suis... gentil..."

Finia était stupéfaite...

Puis il agita ses mains sur le côté.

"Eh bien, ce n'est pas vrai. Ce n'est pas parce que je suis une mauvaise fille que je suis gentille..."

"Ce n'est pas vrai. Je pense que Finia est gentille."

J'ai dit ce que je pensais.

"C'est vrai... mais c'est normal de penser à ta mère et à tes amis...?"

"C'est très important de pouvoir faire cette chose normale. Parce que c'est normal, il y a des choses qui sont assez difficiles... Je pense que Finia est admirable."

"Oh, c'est ça..."

Finia avait l'air confuse.

Ensuite, je leur demande de poser leurs mains sur leur poitrine et de vérifier les sentiments qui les habitent profondément.

"Je... c'est la première fois qu'on me dit quelque chose comme ça."

"Est-ce ainsi?"

"Euh, euh… Je pensais juste à être plus confiant, à devenir une meilleure prochaine génération, etc.…"

"Finia est la fille d'Elfin-san. Je ne pense pas que l'on puisse y remédier, mais... mais avez-vous déjà été félicitée pour cela ?"

"O-oui... mais c'est aussi une question de pouvoir. Mon pouvoir semble être vraiment grand... certaines personnes m'ont complimenté à ce sujet. Même ma mère m'a félicité... mais je ne peux pas contrôler complètement ce pouvoir... c'est pourquoi je porte un collier..."

"Un collier ? Tu parles de ce collier ?"

"O-oui... c'est un dispositif de contrôle de puissance... qu'est-ce que c'est ? Sans lui, je ne pourrai pas utiliser mes pouvoirs normalement, et je pourrais devenir incontrôlable... oh ouais."

Les yeux de Finia roulent alors qu'elle semble s'être souvenue de beaucoup de choses désagréables.

Je te tiens doucement la main pour te calmer.

"Il n'y a pas besoin de se précipiter."

"un……"

"Tu peux parler lentement, au rythme de Finia. Alors, peux-tu me dire ce que tu veux dire ?"

"Pluie...san"

Finia cligna des yeux à plusieurs reprises.

Puis j'ai pris une profonde inspiration et j'ai rouvert la bouche.

"Eh bien, de toute façon... J'ai seulement été félicité pour ma force. En fait, ma personnalité a toujours été un échec... Alors, c'est la première fois que quelqu'un me traite de gentil..."

Un sourire doux et doux apparaît.

"Je suis heureux..."

Son sourire est si beau qu'on ne peut s'empêcher d'en tomber amoureux.

"Si mignon."

Je ne peux m'empêcher de dire ces mots.

"Hein!?"

Boon, Finia est devenue rouge vif.

J’étais à la fois énervé et paniqué.

"W-wow, comme c'est présomptueux de ta part de penser que je suis mignon...!? B-tu seras puni ! Je suis sûr que Dieu te dira de ne pas te laisser emporter !?"

"Euh... calme-toi pour l'instant."

Ce que vous venez de dire était un peu négligent.

Ce gamin ne semble pas avoir confiance en lui...

Si je la traitais de mignonne, elle me confondrait probablement.

Mais ce que je viens de dire est définitivement ce que je veux dire...

J'espère qu'un jour tu comprendras.

Je veux qu'elle ait plus confiance en sachant qu'elle est mignonne.

"Mais revenons au sujet..."

"O-oui."

"Je pense que je vais adopter la stratégie de Finia."

"Eh !? Je-ça va ? C'est une stratégie où je détiens la clé de son succès ou de son échec... Je-je n'arrive pas à croire que ça va marcher... Oh, je commence à me sentir malade... Wow."

« Est-ce que ça va ?

"C'est bon... j'étais juste trop nerveux."

J'ai accepté, mais j'ai commencé à me demander si tout irait bien.

Cependant, il n’existe actuellement aucune autre méthode efficace.

Je ne peux pas penser à un meilleur plan que ce que Finia a suggéré...

Je vais devoir parier sur elle.

"Je-je... je vais certainement essayer de convaincre ma mère ! M. Rain est, euh, pour un humain... c'est une meilleure personne que ce à quoi je m'attendais."

"merci"

"Ah, mais..."

Soudain, Finia parut inquiète.

« À part ta mère, ça pourrait être difficile de convaincre d’autres personnes… »

"Est-ce vrai ? J'ai l'impression que si elle est la fille du chef, c'est plus facile de convaincre les autres."

"Euh, euh... je ne suis pas correctement reconnu... ah, ce n'est pas comme si j'étais victime d'intimidation ou quelque chose comme ça. Cependant, ce collier... je n'arrive pas à bien contrôler mes pouvoirs, donc je ne suis pas reconnu comme une personne à part entière. Je me demande si vous écouterez ce que j'ai à dire... euh, vous n'écouterez pas ce que je dis..."

Nous parlions de vouloir montrer notre force en course...

Les tribus Phoenix accordent-elles autant d’importance au pouvoir que les tribus Guro ?

Et Finia n'a pas ce pouvoir.

Je me souviens avoir été attaqué avec une force énorme lors de notre première rencontre.

Cela veut-il dire qu'il n'est pas assez puissant ?

Vous n'avez pas le contrôle ?

Si tel est le cas, le potentiel de Finia serait incroyable.

Comme prévu, c'est la fille du chef.

Cependant, il semble croire qu’il n’a aucun talent.

Cette conviction se reflète également dans sa personnalité quelque peu nerveuse.

Si vous avez plus confiance en vous, vous changerez certainement.

"Êtes-vous d'accord"

"Hein ?"

"Si vous êtes Finia, vous pouvez bien le faire. J'espère que vous avez plus confiance en vous."

"M-mais, je ne suis pas bon, je ne peux pas contrôler mes pouvoirs, et personne ne me croira comme ça."

"Je crois."

Finia reste bouche bée.

"Nous venons de nous rencontrer, et je suis un humain... Je ne pourrai peut-être pas te faire confiance. Mais je suis sérieux. Je pense que ce n'est pas un problème si c'est Finia."

"C'est... pourquoi ?"

"Ayant vécu si longtemps comme dompteur de bêtes, j'ai une intuition... peut-être ? Cela peut sembler aléatoire d'appeler cela une intuition, mais je ne peux pas vraiment m'en moquer. Même avec ça, je pense que j'ai l'œil pour voir les gens... Je crois en Finia."

"...C'est la première fois que quelqu'un me dit ça."

Finia parut surprise et ses yeux s'écarquillèrent.

pourquoi ? Il y a aussi beaucoup de questions.

Mais ce n'est pas un mauvais look.

Je pense qu'il vaudrait mieux que cet enfant regarde vers l'avenir plutôt que d'être nerveux.

Je pense que beaucoup de choses changeront si nous faisons cela.

Il a probablement les caractéristiques qui correspondent à cela, et surtout, il a une personnalité très sérieuse.

C'est juste un peu en arrière et c'est difficile à comprendre.

"Ah, ça...!"

"Ouais"

"Je... je ferai de mon mieux ! Je vais certainement convaincre maman !"

"Je l'attends avec impatience."

"Oui, oui."

Même si Finia était à court de mots, elle hocha fermement la tête.

L'apparence est complète.

J'ai pu avoir de l'espoir, même s'il était petit, en me montrant que je pouvais compter sur lui.