Chapitre 999: Chapitre 999 (FR)

ailes de lumière.

C'est un phénomène qui se produit lorsque la race spirituelle est dans un état d'éveil.

Ce n'est pas tout.

Porter une armure rappelant un dragon.

Ses cheveux poussent et brillent.

Réveil de la race des dragons et de la race céleste...

Avec cela, Reinhardt a utilisé l'éveil des quatre races en même temps.

"C'est mon deuxième atout. En utilisant les éveils des quatre espèces les plus fortes en même temps, leurs pouvoirs seront ajoutés pour former un pouvoir. C'est vrai... Si je devais le nommer, je suppose qu'on pourrait l'appeler 'éveil parallèle'."

En d'autres termes, le Reinhardt actuel est...

Il possède les capacités physiques d'une tribu d'esprits de chats éveillés, ainsi que le pouvoir et la magie d'une tribu de dragons éveillées.

Peut manipuler la magie des esprits éveillés et des célestes.

En plus de cela, il a acquis plusieurs fois plus de puissance qu’auparavant.

Comme c'est absurde...

Je n'ai pas l'intention d'abandonner.

Cependant, je n'ai pas l'impression de pouvoir gagner.

"Quand tu es dans cet état, c'est difficile d'être doux. Je ne veux pas te tuer si je peux, mais... laisse-moi te poser une dernière question. Veux-tu continuer ?"

"Bien sûr."

Mon cœur était au bord du désespoir, mais j'ai répondu immédiatement.

Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre ici.

Je ne peux pas me permettre de le casser.

Je suivrai le chemin auquel je crois.

C'est pourquoi mes amis me suivent.

Je ne suis pas seul dans ce combat.

C'est le combat de tous.

c'est pourquoi……

"Je continuerai à te manger pour toujours."

"Bien dit, mon seigneur. J'ai de la chance d'avoir un seigneur comme vous."

"Je serai là aussi. Je serai toujours à tes côtés pour te soutenir."

"Il est maintenant temps de jouer le rôle d'un héros. Je vais vous montrer une bataille digne de ce nom !"

Edelweiss, Yuuki et Chiffon se lèvent également.

Le cœur de personne n’est brisé.

Dans ce cas... pas encore.

Je peux encore le faire.

"...Est-ce que tu abandonneras un jour ?"

» dit Reinhardt avec regret.

...Peut-être qu'il n'a pas vraiment envie de se battre.

Ce n’est peut-être pas son intention de propager la guerre.

Mais même si c'est le cas.

Après tout, l’affirmation de Reinhardt ne peut être acceptée.

Pour que les humains vivent comme des humains.

Pour gagner le droit d’exister dans ce monde.

"Allons-y."

"ah"

Malheureusement, la conversation est terminée.

Il ne vous reste plus qu'à montrer votre force.

Reinhardt fut le premier à bouger.

"Viens, épée magique d'un autre monde."

Reinhardt rengaina le poignard et utilisa la magie d'invocation pour saisir une épée à la place.

Non seulement la lame mais aussi la poignée sont rouges.

Levez cette épée et affinez davantage votre pouvoir magique.

"Explosion d'Ixion, catastrophe d'Ifrit, explosion de Garuda"

Un barrage de super magie.

Une tempête de destruction fait rage, faisant des ravages dans la salle du trône.

"C'est à peu près tout !"

« Éclair fou ! »

Chiffon a déclenché un éclair maximum, annulant partiellement la magie de Reinhardt.

Yuuki intervient et réduit rapidement la distance qui les sépare.

Quelle absurdité.

Si j’avais fait un faux mouvement, j’aurais été directement touché par la super magie.

Mais ils ont tous deux gagné le pari.

Brisant l'attaque, Yuuki balance ses épées jumelles.

« Haaaaaaaaaaaaa !!! »

Danse sauvage.

Avec un mouvement fluide qui ressemble à de la danse, il délivre des slashs les uns après les autres.

C'est une attaque élégante sans lacunes.

Je pense que si c'est le cas...

"C'est à peu près tout."

« Yuki ! »

Reinhardt surmonte l'assaut de Yuuki et donne un coup de pied.

Un coup violent qui semblait entailler le côté de la tête.

Je me suis rapidement avancé et j'ai bloqué le coup avec Aigis.

"Condamner!?"

Même si j’aurais dû l’empêcher correctement, j’ai quand même ressenti un choc qui a fait trembler tout mon corps.

Est-ce le pouvoir de Reinhardt maintenant ?

Les pouvoirs de la race des esprits chats et de la race des dragons sont multipliés, et il semble qu'ils seront détruits en même temps.

"D'accord, vous deux."

Edelweiss est également intervenue.

Il enduit son poing d'un pouvoir magique dense et attaque avec.

Reinhardt tire un coup de poing d'interception, mais...

Cependant, comme pour changer cela par la force, Edelweiss a pénétré la défense de Reinhardt et l'a repoussé.