Chapitre 817: Chapitre 817 (FR)

"..."

Sans rien dire, Axe chargea en avant avec son épée à la main.

"Alors... vite !?"

C'est plus de deux fois plus rapide que prévu.

Abandonnez le contre-objectif et concentrez-vous sur l’évasion.

Évitez l'attaque dans un endroit relativement dangereux et faites un saut en longueur pour prendre de la distance.

étrange.

J'ai déjà combattu contre Axe.

Après cela, nous nous sommes battus ensemble plusieurs fois.

Grâce à cette expérience, j'ai eu une compréhension générale des capacités d'Axe...

À l’heure actuelle, il montrait une telle capacité que cette règle empirique ne s’applique plus.

C'est nettement mieux que prévu.

Est-ce que vous cachiez vos véritables capacités ?

"Hache, réveille-toi !"

"Si vous essayez d'agir de manière encore plus ridicule, j'interromprai la fête !"

"..."

Axe ne s'arrête pas même avec les mots de Cell, auxquels il aurait normalement réagi.

Il s'approche de nous à une vitesse menaçante et agite brusquement son épée.

terrible.

Vraiment rapide.

Si je baissais un peu ma garde, j’avais l’impression que je serais complètement vaincu.

juste……

Bizarrement, je n'ai pas de soucis majeurs.

C'est certes rapide, mais je ne sens pas la technique.

Si c'était Axe, il serait capable de mieux contrôler l'épée, mais pour le moment, on a l'impression qu'il la balance avec force.

"Euh... wow !"

Sakura s'avança, comme si elle n'en pouvait plus.

Glissant sur le sol, il s'enroule autour du côté d'Ax et le soulève d'en bas.

Axe bloque avec son épée, mais Sakura ne s'arrête pas.

Relevez votre jambe restante et mettez-vous dans une position à l'envers.

Tournez vos mains sur le sol et faites pivoter tout votre corps.

Tout en se transformant en top, il a délivré une série de coups de pied.

"Bien, Sakura!"

Lorsque Axe s'arrête de bouger, relâchez le fil d'Aigis.

Les fils s'enroulaient autour du corps d'Ax, liant ses mains et bloquant ses mouvements.

"Euh. D'accord, maintenant..."

"Euh...oooooooooo!"

"Vous mentez !?"

Axe arrache le fil de toutes ses forces.

Il ne devrait pas être possible de le résoudre avec la puissance humaine...

"n / A"

Le démon regardant la situation de dos sourit avec satisfaction.

"Est-ce que ça ne va pas, lui ? Je suis content que tu fasses autant d'efforts pour moi. Je dois le garder."

« Est-ce que c'est vous qui contrôlez tout après tout ? »

"Ce n'est pas tout."

Y a-t-il autre chose ?

... S'agit-il des capacités physiques anormales d'Ax ?

"Pluie, fais attention."

Cell me parle doucement.

"Peut-être que la hache actuelle consomme de l'énergie au-delà de ses limites."

« Quelles sont les limites ? »

"Je pense qu'ils ont subi un lavage de cerveau, donc ils suppriment les limiteurs qui leur sont normalement imposés inconsciemment."

Il semble que le corps humain ne puisse fonctionner qu’à environ 30 % de son potentiel.

Mon corps n’en pourra plus et s’autodétruira.

Mais que se passe-t-il si vous avez subi un lavage de cerveau et avez supprimé ce limiteur ?

Il n'est pas étonnant qu'Ax fasse preuve de capacités physiques extraordinaires.

"Mais... si c'est le cas, tu auras des ennuis si tu ne reprends pas vite tes esprits."

Plus la bataille dure longtemps, plus Axe est blessé.

Je dois faire quelque chose pour le neutraliser avant qu'il ne soit trop tard.

"Je-je ferai de mon mieux aussi, Mahyuu !"

"Je vais le faire ! Je vais vaincre le méchant !"

Tous deux sont très motivés.

Ouais.

Avec cette différence de nombre de personnes, d'une manière ou d'une autre...

"Désolé, mais ce n'est pas mon seul préféré."

"Quoi..."

Plusieurs hommes et femmes apparurent de plus loin.

Je ne me sens pas comme un voleur.

Probablement les personnes qui ont été capturées.

Celui-ci a également une expression vide comme Axe.

"Je l'ai préparé avec diligence pour le moment venu, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il soit utile aussi rapidement."

"Putain..."

C'est mauvais.

Axe avait du mal tout seul, mais lorsque des renforts ont été ajoutés, cela est devenu difficile à gérer.

Mais l’autre personne est une personne ordinaire.

Si vous êtes un voleur, vous n'avez pas à vous retenir, et je m'en fiche si vous allez trop loin...

Bien sûr, on ne peut pas faire ça avec des gens ordinaires.

Je veux récupérer Axe sain et sauf.

Que devons-nous faire ?