Chapitre 958: Chapitre 958 (FR)

"Oh, tu es toujours réveillé."

Le village de la tribu des esprits.

Al, qui regardait la lune sur la place, commença à trembler.

"Oh !? Quoi... quoi, les gars ?"

Suzu, Mirua, Nokia, Rezona, Elfin, Shigure.

Quand je me suis retourné, ils étaient là.

"Hé, hé, qu'est-ce que tu fais ?"

"Rien. Je regardais juste la lune."

"C'est ennuyeux. Plutôt que ça, mangeons des raviolis."

"Les raviolis de Mirua... ils sont vraiment sucrés."

"C'est bon parce que nous avons réussi ensemble."

Milua et Shigure sortent les raviolis...

Nokia a sorti une table de l'espace de stockage et l'y a placée.

De plus, Rezona sort de l'alcool de nulle part.

"Comme prévu, dans des moments comme celui-ci, il est temps de boire."

"La bataille commence demain, donc pas d'alcool..."

« Ne sois pas dur, Elfin. Juste un petit peu, d'accord ?

"Euh... je suppose que je ne peux pas m'en empêcher."

Cela ne se termine certainement pas par « un peu ».

Même s'il le savait, Elfin hocha la tête.

"Je vais prendre du thé."

"Donc, Suzu est toujours aussi amère."

« Le saké n'est-il pas bon ? »

"C'est du lait sucré pour les raviolis !"

"Je voudrais aussi demander du thé."

"J'ai du vin."

Le lieu devient soudain animé.

La bataille commence demain.

Al et d’autres participeront également.

Ils seront probablement en première ligne plutôt que d’apporter un soutien logistique.

Selon la situation, il pensait qu'il serait acceptable d'affronter Reinhardt et les autres.

L'adversaire est un ennemi redoutable.

Même avec la force d'Al et de ses amis, je ne sais pas s'ils pourront revenir sains et saufs.

C'est pourquoi je veux terminer tout ce que j'ai laissé en suspens.

L'une d'elles était la « Mom Friends Party ».

« Comment vont les parents de Sakura ?

"Il se remet bien. Cependant, nous ne pouvons rien faire d'imprudent pour l'instant..."

"Je vois. Eh bien, on n'y peut rien."

"En plus, parlons de ma douce petite Tania, d'accord ?"

"Oups. Quand il s'agit d'être mignonne, ma Refa ne l'est pas moins ! Elle est généralement sans expression, mais c'est pourquoi lorsqu'elle sourit parfois, son pouvoir destructeur est incroyable."

Rezona l'était aussi pour la plupart.

"Kanade-chan est mignonne, bien sûr, mais... euh, elle est un peu bizarre parfois."

"Nina est encore une enfant."

"Sakura, je serais heureuse si tu te calmais un peu plus..."

"Sora et Luna... hummm, pourquoi ont-ils grandi si complètement opposés ? C'est un mystère..."

"Je veux dire, ma sœur jumelle n'a-t-elle pas des ennuis... ? La dernière fois que j'ai mangé la cuisine de Sora, j'ai perdu connaissance en un instant... ?"

"Ma concubine est restée au lit pendant trois jours et trois nuits."

« La cuisine doit être faite avec amour. »

"Je vois, héhé."

Une conversation tranquille se poursuit.

C'est calme.

Tellement gentil.

Et un moment chaleureux.

Ce sera peut-être la dernière fois.

Il se peut que quelqu'un manque à l'appel dans la bataille qui débutera demain.

Mais il n’est pas nécessaire d’y penser maintenant.

Cela ne sert à rien d'y penser.

Il vous suffit de vous souvenir des choses amusantes.

Il ne vous reste plus qu'à graver les moments chaleureux dans votre cœur.

Si vous disposez de ces deux éléments, vous pouvez faire de votre mieux.

Pour le monde.

Et surtout, je peux faire de mon mieux pour mes filles bien-aimées.

C'est assez.

"Hmm. Demain, la concubine devra aussi faire de son mieux. Vas-tu être sérieux pour la première fois depuis longtemps ?"

"C'est vrai. Je ferai de mon mieux aussi."

"Je ferai de mon mieux aussi!"

"Je ferai de mon mieux aussi."

« Foufofofoof, vas-tu fouetter les vieux os ?

"Brûlons-le de toutes nos forces."

"... C'est bien d'essayer dur, mais s'il vous plaît, faites-le avec modération, d'accord ? Si vous essayez tous trop fort, je n'exagère pas, le terrain va probablement changer."

Nokia sourit amèrement.

Cependant, même si elle dit cela, elle a le pouvoir de changer le terrain si elle y réfléchit.

C'est l'histoire du plus fort des plus forts.

Cela a duré jusque tard dans la nuit et tout le monde souriait, lui y compris.