Chapitre 795: Chapitre 795 (FR)

"Euh... miaou !!!"

Kanade leva le poing et l'avança avec beaucoup d'enthousiasme.

Un monstre plusieurs fois plus grand que lui a été époustouflé.

Tout en criant, il a rebondi plusieurs fois et a roulé sur le sol.

Juste comme ça, il mourut bientôt et se transforma en pierre magique.

"Oh non, il n'y a pas de fin !"

"Si tu veux pleurnicher, laisse-le derrière toi."

"Hmm. Pour l'instant, concentre-toi sur le combat."

Kanade et ses amis se sont rencontrés et se sont rassemblés au même endroit.

C’est parce que les monstres et les démons ennemis se dirigeaient d’un seul coup vers le château royal.

Kanade et ses amis sont l'espèce la plus forte.

Puisqu’il n’appartient pas à un pays humain, il ne se soucie franchement pas de ce qui arrive au pays.

J'ai des ennuis, c'est tout ce à quoi je peux penser.

Pourtant, le château royal était devenu un refuge.

Les gens de toute la capitale s'enfuient.

Je me fiche du pays, mais je ne peux pas abandonner l'humanité.

Il y a des gens qui sont impuissants, mais il y a aussi beaucoup de gens gentils.

Nous avons combattu ensemble.

Une fois, il m'a donné quelque chose de délicieux.

Une fois, il m'a montré un gentil sourire.

Nous ne pouvons pas les abandonner.

Kanade et ses amis se battent donc.

J'ai vraiment envie d'aller chercher Rain, mais je dois me retenir...

Coopérez avec vos amis et combattez pour protéger l'humanité.

« Est-ce que Rain va bien ?

Cependant, je suis toujours curieux.

Non pas parce que c'est un maître et un familier.

Une jeune fille amoureuse et son amant.

Je ne peux m'empêcher de penser à la personne que j'aime.

"Kanade, tu ne peux pas croire Rain ?"

» demanda Rifa en agitant sa foutue faucille.

Kanade a un air étrange sur son visage.

"Bien sûr que je te crois, n'est-ce pas ? Mais ça et ça sont différents, et je suis curieux."

"Je m'en fiche."

"Ouais"

"Une femme protège sa maison. C'est ce que ma mère m'a dit."

« Nyan ? »

"C'est le travail d'une femme de croire en l'homme dont elle tombe amoureuse."

« Non ! ? »

Kanade, qui ne connaît pas les sentiments de Rifa... ou plutôt, ne s'en rend pas compte du tout, est surpris par cette déclaration soudaine.

La queue se dresse.

En revanche, Tania, Sora et Luna étaient calmes.

Tania a été consultée directement...

Sora et Luna sont intelligents et ont remarqué le comportement récent de Rifa, quoique vaguement.

Idem pour Iris.

Même si Nina ne s'en rendait pas compte, elle pensait qu'ils étaient des amis qui « aimaient » la même chose, donc elle n'était pas particulièrement surprise.

"Je-avant de m'en rendre compte... j'avais à nouveau un rival."

"Ahaha, c'est dur."

"Il n'y a pas de quoi rire !?"

"C'est drôle pour nous. Bon, ça va être difficile pour tout le monde, mais..."

"Je-je dois m'en sortir maintenant, Hyuu!"

"Ma fin !?"

"Je-je viens de te mordre !?"

Pensa Kanade en frappant le monstre.

Un groupe très fort de membres s’est réuni.

Parmi eux, ne pensez-vous pas que vous avez un goût faible ?

L'avantage d'être un esprit chat rare n'a-t-il pas disparu et j'ai pris beaucoup de retard dans la course à la pluie ?

"Mais je dois faire plus d'efforts!"

Kanade ressent un étrange sentiment de crise face à cette situation importante et se bat contre des arrière-pensées.

Mais c'est typique d'elle.

Ils ne se battent pas pour une cause.

Il ne s'agit pas de justice.

Pour ce que vous voulez, pour les sourires de ceux qui comptent pour vous.

C'est une raison suffisante pour se battre.

Je n'ai besoin de rien d'autre.

Kanade... c'est juste leur principe d'action.

C'est pourquoi il est fort et précieux.

"Kun-kun ! Mauvaise odeur, les démons arrivent !"

Sakura a alerté tout le monde.

"Très bien ! Je ferai de mon mieux !"

"Je... je ferai de mon mieux."

Kanade et Nina gardent le moral...

""Hmm!!!"

Passé à un état d’éveil.

Les membres restants se préparent également et accumulent leur magie et leur pouvoir.

Peu importe ce que prévoit l’ennemi.

Je vais vous faire regretter d'avoir choisi de vous battre avec votre précieux maître.

et……

Les jeunes filles continuent de se battre.