Chapitre 949: Chapitre 949 (FR)

"Il s'agit du pouvoir de mon seigneur, que vous avez acquis en concluant un contrat avec moi."

J'ai réussi à signer un contrat avec Edelweiss.

Cela signifie que j'ai acquis une nouvelle capacité...

Je n'ai encore rien essayé avec mes nouvelles capacités.

On ne sait pas quel type de pouvoir il possède.

Il y a juste une question.

A-t-il acquis de nouveaux pouvoirs en soumettant le « démon » Edelweiss ?

Ou la norme sera-t-elle basée sur la capacité à maîtriser Edelweiss, le « Roi Démon » ?

Si c’est le premier cas, vous obtiendrez probablement les mêmes capacités surprenantes mais utiles que tout le monde.

Cependant, si c'est ce dernier cas...

Quel type de compétences allez-vous acquérir ?

Je ne peux même pas l'imaginer.

« Mon maître gagnera-t-il de nouvelles capacités en concluant un contrat avec nous, l'espèce la plus forte ?

"Vous en savez beaucoup."

"Je l'ai entendu de la bouche de tout le monde. Même si je n'ai rien entendu, tout le monde s'en vantait."

"Ah……"

Je pourrais facilement imaginer la scène.

Je suppose que tout le monde veut se sentir comme un senior.

"Alors, j'ai découvert le caractère unique de mon maître... mais j'ai une question."

"Doute?"

"Est-ce que mon seigneur est au courant aussi ? A-t-il acquis du pouvoir en concluant un contrat avec moi personnellement ? Ou a-t-il acquis du pouvoir en concluant un contrat avec le Roi Démon ?"

"C'est... c'est vrai."

Quel pouvoir obtiendrez-vous ?

Ou n'obtiendrez-vous ni l'un ni l'autre pouvoir ?

Je suis vraiment curieux à ce sujet.

"Probablement deux."

"deux?"

"Moi, Edelweiss et le 'Roi Démon'... Je pense que j'ai acquis deux capacités."

"Est-ce vraiment le cas... peut-être qu'Edelweiss a une idée de ses capacités ?"

"Non, je n'en ai aucune idée."

J'ai l'impression que je vais m'effondrer.

Vous n'êtes pas obligé de le dire avec autant d'audace.

"Je vais me renseigner à partir de maintenant. C'est pourquoi j'ai demandé à mon maître de venir."

"Je vois. Il ne s'agit donc pas seulement de boire de l'alcool."

"C'est l'un des objectifs."

Edelweiss rit sans crainte.

Cependant, cette expression est vite devenue sérieuse...

Non.

Cela va être très dur.

"Je n'ai aucune idée du genre de pouvoir que vous avez acquis en concluant un contrat avec moi, mais c'est probablement le bon pouvoir du maître. C'est le pouvoir que vous avez obtenu en concluant un contrat avec un démon, donc ce n'est pas quelque chose d'anodin."

J'ai repensé à mon contrat avec Raiha.

Le pouvoir qu'il a acquis en signant un contrat avec elle était d'apprendre la magie basée sur la foudre.

Les démons sont également l’une des espèces les plus puissantes.

Si vous signez un contrat, vous gagnerez un grand pouvoir.

"Mais... n'utilisez jamais les capacités que vous avez acquises en concluant un contrat avec le Roi Démon."

C'est dit sur un ton très fort.

"Est-ce que c'est... pour voir de quel genre de capacité il s'agit ?"

"Non. Non seulement il est interdit de le toucher, mais il est également interdit de le regarder. Même essayer de le savoir est impossible."

« Est-ce parce que tu es un « seigneur démon »… ?

"Mon maître comprend vite et est serviable."

De quoi Edelweiss a peur.

c'est……

Je suppose qu'il s'agit du fait que j'entre en contact avec le pouvoir du Roi Démon et que j'en sois influencé.

"Le 'Roi Démon', c'est toujours moi. Grâce au contrat, je suis devenu plus silencieux, mais il est en moi et ne disparaîtra jamais. Il est ici."

Edelweiss pose doucement sa main sur sa poitrine.

"En concluant un contrat avec moi, mon seigneur aurait dû obtenir le droit d'accéder au Roi Démon. Ce faisant, il pourra exercer les capacités qu'il a acquises grâce au contrat... Je pense que c'est probablement ainsi que cela fonctionne."

"N'est-ce pas parce que les pouvoirs se sont séparés ?"

"'Le Roi Démon' est plus un concept qu'un pouvoir. Il n'est pas exact de dire que le pouvoir est divisé. Il est plus exact de dire qu'une seule personne est devenue capable de toucher le pouvoir."

"Je vois"

"Eh bien... je parle du sage maître. Tu vois ce que je veux dire ?"

"... Si j'essaie de toucher à la capacité du Roi Démon d'une mauvaise manière, je ne sais pas ce qui se passera."

Le « Roi Démon » est un concept de haine et possède un pouvoir incommensurable.

Est-il possible d'utiliser quelque chose comme ça ?

C'est impossible.

Ce n'est pas quelque chose que les humains peuvent contrôler.

Même s’il s’agissait de l’espèce la plus forte, ce serait impossible.

"Je me demande ce qui se passera si j'essaie d'utiliser la capacité que j'ai acquise en concluant un contrat avec le Roi Démon... Voulez-vous dire que dans le pire des cas, je pourrais devenir le deuxième Roi Démon ?"

"ah"

"... C'est parti."

Comme prévu, je n’y avais pas pensé aussi loin.

"Ne parlez de ça à personne"

« …Pour tout le monde ?

"Je comprends que mon seigneur se soucie de ses amis, mais... je ne veux en aucun cas que cette histoire soit divulguée. Dans un sens, c'est comme si mon seigneur était devenu le deuxième 'Roi Démon'."

Que se passera-t-il si cela devient public ?

Je ne peux qu'imaginer de mauvaises pensées.

"Je comprends que tu ne veuilles rien cacher à tes amis, mais... il semble que certaines personnes soient négligentes."

"Ah……"

C'est un secret à qui j'avais en tête.

« S'il vous plaît, ne tombez pas dans la même existence que moi, d'accord ?