Chapitre 503: Chapitre 503 (FR)

Au bout d'un moment, tout le monde est revenu...

Tout le monde, y compris Yuuki et Gray, dîna.

Sur le chemin, il y a eu un gros incident au cours duquel Yuuki a mangé la nourriture que Sora avait secrètement préparée et a failli monter au ciel...

A part ça, je n’ai eu aucun problème et j’ai passé un très bon moment.

Bien que Yuuki soit membre de la famille royale, il a une personnalité très amicale, j'ai donc pu interagir avec lui immédiatement.

Est-ce que ça va ? J'ai cependant une question...

C'est mieux que d'être maladroit.

Ensuite, tout le monde se retrouve dans le salon et parle de l’avenir.

"...C'est ce que je dis."

"Peut-être que les démons sont en mouvement... Si c'est vrai, c'est une histoire troublante."

"Cependant, c'est étrange. Pour autant que je sache, une invasion à si grande échelle est censée avoir lieu après le réveil du Roi Démon...?"

"Ce n'est pas encore confirmé, donc je pense que nous n'avons pas d'autre choix que de poursuivre l'enquête."

"Quand il s'agit d'enquêtes, je suis bon dans ce domaine. Je peux me déguiser."

« Allons-y ! »

"Ah, euh... Sakura-chan, je pensais que tu pourrais m'aider de bien des façons..."

Tout le monde poursuit déjà la conversation en partant du principe qu’il coopérera avec Yuuki.

Que ferez-vous à l’avenir ?

À en juger par la façon dont tout le monde va, il n'est peut-être pas nécessaire d'en parler maintenant...

Pourtant, je dois vérifier.

« Est-il acceptable que tout le monde pense qu’il n’y aura pas de problèmes tant qu’ils coopèrent ?

"Ouais, je pense que ça va."

"Les humains ne s'y intéressent pas beaucoup, mais si les démons bougent, nous ne pouvons pas les laisser tranquilles !"

"Comme maman… absolument pas."

Tout le monde était plein de motivation.

Je dirais que c'est fiable ou rassurant...

Ouais.

J'ai pu rencontrer de très bons amis.

Comme je l’ai réalisé à plusieurs reprises, je suis heureux d’avoir rencontré ces femmes.

"Alors... je vais à nouveau accepter la demande."

"Ouais. Merci, Rain."

Ils se serrèrent la main comme pour signer un contrat.

"...Le mari de Rain parle au prince."

"...Nya. Je suppose que Rain n'était pas seulement le plus fort d'entre nous, mais aussi une personne gentille ?"

"...Natalie ressent la même chose, donc je pense que c'est très probable."

Je pouvais entendre une sorte de conversation indésirable, mais j'ai fait semblant de ne pas l'entendre.

« Yuki, as-tu pensé à ton emploi du temps après ça ?

"Ouais, c'est une idée approximative."

Si vous parvenez à obtenir notre coopération, nous partirons dès que possible.

Il faut environ deux semaines pour se rendre à Cree Grant en calèche.

Il est difficile d'imaginer que la situation évolue soudainement au cours de ces deux semaines, mais...

La possibilité n'est pas nulle.

Ainsi, dès notre arrivée à Creeland, nous avons rapidement commencé à agir.

J'ai déjà envoyé une lettre au seigneur de Cree Grant.

Ce qui se passe ensuite est flexible.

On dit que cela changera en fonction des actions du démon.

"Je vois... Bien sûr, je ne peux pas vous raconter les détails de l'action avant d'y être allé."

"Tout d'abord, je pense que l'enquête sera prioritaire, et ensuite, selon la situation, il y aura une bataille. Dans le pire des cas, vous pourriez vous retrouver face aux Quatre Rois Célestes."

"Est-ce que ça va sans Chiffon?"

"Elle est actuellement en mission."

"Un autre?"

"Je ne connais pas non plus les détails... D'après le roi, il ne peut pas bouger pour le moment."

"Alors, j'ai été présenté?"

"Ouais, c'est ce que je veux dire. C'est vraiment utile de pouvoir coopérer avec moi. Gray est digne de confiance et tout à fait capable, mais..."

"Comme prévu, il m'est impossible de couvrir plusieurs domaines en même temps par moi-même. J'ai de grands espoirs pour vous."

"Oui, laissez-moi faire. Hé, tout le monde ?"

« Nyan ! »

Tout le monde, y compris Kanade, hocha fermement la tête.

"Nous finaliserons le calendrier détaillé à l'avenir... nous devons décider qui ira en Creeland."

"Nya ? On n'y va pas tous ensemble ?"

"Je ne peux pas emmener Nokia avec moi, n'est-ce pas ? De plus, je suis un peu préoccupé par les mouvements de Lease..."

Ils travaillent en coulisses ici et là...

Peut-être que je vais m'essayer à Horizon parce que c'est mon terrain d'origine.

Je veux donc être aussi prudent que possible.

Heureusement, il y a beaucoup de membres, donc ça ne devrait pas poser de problème de le diviser en deux.

"Je suis sûr que j'y vais..."

"Oui, oui, oui ! J'y vais aussi !"

"Non, je veux juste m'embêter avec toi, mais je suis un chat un peu décevant."

"long!?"

"Je veux aussi que Kanade reste sur Horizon."

"Jusqu'à la pluie !?"

"Je veux dire, Nina aussi. Jusqu'à présent, ils se sont réveillés tous les deux... Ils sont probablement la plus grande force des membres. C'est pourquoi je veux qu'ils protègent le point important... l'endroit où ils retournent."

Nina pense également qu'elle ne peut pas laisser Nokia la séparer même si elle vient de le retrouver.

"Nya... Quand tu dis ça, je le pense."

"C'est un simple chat."

"Le nombre de noms étranges augmente à un rythme effréné !?"

"Alors, je me présente aux élections."

"Et puis, moi aussi. Je suis fier de ma puissance de feu. De plus, si vous avez affaire à des démons, il n'y a probablement personne de mieux adapté que moi."

sûrement.

Les Célestes semblent s'être donné pour mission de combattre les démons, je serais donc reconnaissant si Iris pouvait venir.

"Alors allons-y Sora aussi. Nous ne savons pas ce qui va se passer..."

"Je suis sûr que notre magie sera utile !"

"Ouais, c'est vrai. Alors..."

Les membres qui vont à Cree Grant sont moi, Tania, Sora, Luna et Iris.

Ces cinq personnes iront bien.

Les membres restants attendent à Horizon au cas où.

Cependant, à partir de maintenant, si nous nous séparons en deux groupes à chaque fois que quelque chose arrive, nous pourrions un jour nous retrouver face à un problème fatal...

Ce serait peut-être une bonne idée de réfléchir au renforcement de votre défense.

"On dirait que sept d'entre nous s'y rendent, nous y compris."

"Eh bien, puisque je suis là, tu devrais faire comme si tu étais sur un gros bateau ! Hmph."

"Sora, je sais. Ce que Tania vient de dire est un signe de suicide, n'est-ce pas ?"

"N'est-ce pas un gros drapeau?"

« Ne dis rien de bizarre ! Je veux dire, Luna, tu n'utilisais pas un autre Shibou ?

"Hyurara"

L'adversaire est un démon.

De plus, les Quatre Rois Célestes pourraient être impliqués.

Si vous y réfléchissez, sept personnes, ce n'est peut-être pas beaucoup...

Cependant, si vous pensez que le but est d’enquêter, vous ne vous démarquerez que si vous agissez au sein d’un grand groupe.

Un petit nombre de personnes d’élite seront nécessaires.

Et si les démons déclenchaient une invasion à grande échelle...

À ce moment-là, le pays bougera et il y aura la guerre.

...C'est une demande assez lourde.

J'ai ressenti un peu de pression.

La prochaine destination est la pointe ouest du continent central.

Creeland est une ville fortifiée considérée comme la plus proche du territoire démoniaque.

Alors qu'est-ce qui vous attend...?