Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

Quand je suis revenu à l’auberge, tout le monde était là.

"Content de te revoir"

"Bienvenue à la maison"

Tania et Nina nous saluent.

Sora et Luna...

"Luna. C'est le hot-dog de Sora. S'il te plaît, ne le vole pas."

"Peu importe combien de temps cela prendra, tu ne le mangeras pas, alors j'ai décidé de te le donner. Ce serait du gaspillage si tu ne le mangeais pas bientôt."

"Je l'ai gardé pour plus tard. Allez, rends-le maintenant... Aaah !?"

"Huh, hein, hein, c'est délicieux !"

"...C'est un défi pour Sora, n'est-ce pas ? Une provocation, n'est-ce pas ? Très bien, j'accepte le défi. Je vais te donner de la super magie."

Pour une raison quelconque, une querelle avait éclaté entre les sœurs.

On dirait qu'ils se disputent des hot-dogs...

J'espère que vous n'essayez pas de tirer de la super magie avec juste un hot dog.

Le regarder me fait mal au cœur.

"Oui, là. Ne te bats pas."

"Oh, n'est-ce pas Rain ? Bon retour."

"Pluie, écoute-moi ! Luna a volé le hot-dog de Sora. C'est inacceptable. S'il te plaît, punis-moi."

"Ce n'est pas un vol, n'est-ce pas ? C'est juste du vol."

"Aucun changement!"

"Euh... où puis-je trouver un hot-dog ?"

Je suis censé être en charge de l'argent...

«J'aidais à enlever les décombres et je l'ai reçu en remerciement.»

"Il semble que quelqu'un se souvienne de nous avoir vu plongés dans des hot-dogs il y a quelque temps. C'est un merveilleux hommage."

"Je vois. Si tu veux un hot-dog, je t'en achèterai un autre la prochaine fois. S'il te plaît, ne te dispute pas pour ça."

"Hmm... si c'est ce que Rain dit."

"Au fait, comment était la situation avec les chevaliers ? Rain et les autres ont-ils parlé à un chevalier qui parle comme cet homme ?"

"Ah, c'est vrai. C'est tout..."

J'ai raconté toute l'histoire à tout le monde.

"Je vois... les seigneurs sont-ils jugés dans la capitale royale ?"

« Est-ce que je peux vous juger directement ? »

"Eh bien, n'est-ce pas raisonnable ? Mais un nouveau seigneur sera choisi... Je ne pense pas que quelque chose d'étrange se reproduira, n'est-ce pas ?"

Les inquiétudes de Tania sont justifiées.

S'il est la même personne qu'il a toujours été, ce sera un problème, et s'il est encore plus salaud qu'il ne l'a jamais été, alors nous ne pourrons pas lui prêter attention.

Cependant, ce n’est probablement pas le cas.

Celui qui nomme le seigneur féodal a aussi une responsabilité.

S’ils commettent la même erreur, ils n’auront d’autre choix que d’en assumer la responsabilité.

Tout le monde devrait vouloir éviter une telle situation.

Par conséquent, afin d'éviter de répéter l'erreur, le seigneur sera cette fois sélectionné strictement.

Quand je lui en ai parlé, Tania avait l'air soulagée.

On aurait dit qu'il s'inquiétait pour la ville pour une raison quelconque.

Tout le monde avait des visages similaires.

"Je pense que cette ville peut désormais avancer dans la bonne direction. Cela peut prendre un certain temps, cependant."

"Merci à Rain♪"

» dit Kanade avec un sourire.

"Non, je n'ai rien à voir avec ça, n'est-ce pas ?"

"Eh, ce n'est pas vrai. Je pense que nous en sommes là maintenant grâce au travail acharné de Rain. N'est-ce pas, tout le monde ?"

Tout le monde hocha profondément la tête.

Pour une raison quelconque, j'ai une grande réputation parmi tout le monde.

Je ne pense pas avoir fait quelque chose qui mériterait autant d'éloges...

Même si ce n'est qu'un petit peu, je pourrais aider quelqu'un... Je me demande si je pourrais aider les habitants de cette ville ?

Si c'est le cas, je serais vraiment heureux.

"Hé, hé, Rain."

"Ouais?"

"Qu'est-ce que tu vas faire à partir de demain?"

"Quant à l'avenir, je suppose... J'ai été invité dans la guilde, je vais donc devoir d'abord confirmer les détails. Cependant, avant cela..."

Je regarde Nina.

Nina tressaillit lorsqu'elle remarqua mon regard.

Il semblait un peu nerveux et me surveillait.

"Nina, où vas-tu à partir de maintenant?"

"……je n'ai pas"

"Il était vénéré dans un village, n'est-ce pas ? Pourquoi n'y retournes-tu pas ?"

"...Je ne pense plus..."

"Ah... je-je suis désolé. J'ai été insensible."

"Euh, hein... je m'en fiche, mais..."

Il semblerait que Nina n'ait nulle part où aller.

Dans ce cas...

"Nina, si ça ne te dérange pas, voudrais-tu venir avec nous ?"

"H-vraiment...?"

Nina me regarde, surprise.

"Est-ce que ça va si je… reste avec toi?"

"Si Nina est d'accord."

"JE……"

Nina baisse les yeux, se sentant confuse.

Dans le cas de cet enfant, la façon dont il le dit maintenant peut le dérouter.

Alors...

"Je veux être avec Nina."

"avec moi……?"

"Nous avons traversé toutes ces difficultés ensemble, donc nous sommes comme des amis, n'est-ce pas ? Alors... pourquoi ne restons-nous pas ensemble ?"

"Je suis... inutile... ?"

"Ce n'est pas vrai. Nina m'a aidée pendant la bataille contre les démons."

"M-mais... mais... c'est vraiment un gros problème... et je ne peux pas... je pense que ça va me tirer la jambe..."

"Laissons de côté les choses comme si c'est utile ou non pour le moment. Pour l'instant, je veux que tu penses à autre chose."

"un autre……?"

"Veux-tu être avec nous ou pas ? Pourquoi n'y penses-tu pas simplement ?"

"un……"

"Au fait, je veux être avec Nina. Je veux être son amie. Qu'en penses-tu ?"

Même si je suis un dieu, j'ai l'impression que je ne peux pas laisser un petit enfant seul...

Mais ce n'est pas tout.

En tant qu’ami ayant survécu à cette bataille, je voulais continuer à être avec Nina.

Ce sentiment est réel.

"Nya... Rain me courtise encore."

"Même si tu es encore jeune... c'est peut-être ton passe-temps ?"

"Hmph, si être petit est un avantage, laisse-moi faire. Capture le cœur de Rain."

"Sora fait à peu près la même taille."

Tout le monde disait des choses que je ne comprenais pas, mais j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter pour l'instant.

Tout en souriant à Nina...

Doucement, je tendis la main.

"Voudrais-tu venir avec moi?"

"...Hmm!"

Un petit corps avec une certaine détermination...

Nina me prend la main.

――――――――――

De nouveaux amis ont rejoint la fête et la fête devient animée.

Avec autant de monde, il peut être difficile de trouver un logement...

Les hôtes n'aiment pas les séjours de longue durée car ils occupent beaucoup de chambres.

J'aimerais que nous puissions avoir notre propre base quelque part...

"Ouais?"

Quand j'ai baissé les yeux alors que mes vêtements étaient tirés, j'ai vu Nina me regarder.

"Ce qui s'est passé?"

"Euh, tu sais… tout le monde a un contrat avec Rain… n'est-ce pas ?"

Quand Nina est devenue une amie et s'est présentée à nouveau...

Tout le monde parlait d’avoir un contrat avec moi.

"Oui, mais... qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"Euh, ça..."

Nina marmonne, à court de mots.

C'est comme s'il voulait dire quelque chose, mais il n'arrive pas à le mettre en mots.

Puis Kanade prit la parole, comme pour prendre la place de Nina.

« Peut-être que Nina veut aussi signer un contrat avec Rain ?

"……Ouais"

Nina hocha légèrement la tête aux paroles de Kanade.

"Moi aussi... je veux faire partie du pouvoir de Rain..."

"Pas besoin de te forcer, d'accord ?"

"Euh, hein... Je n'ai rien fait d'impossible... ? Je... veux..."

Les mots sont un peu lents, mais...

Je pouvais y sentir la forte volonté de Nina.

"...Hmm, je comprends. Si c'est le cas, passons un contrat."

"Vraiment...?"

"Ouais. Cependant, comme j'ai déjà signé des contrats avec tout le monde, je ne sais pas si je pourrai contracter avec Nina en plus..."

"Cela ressemble à une phrase que j'ai entendue quelque part."

"Quand nous étions là-bas, nous avons dit des choses similaires et avons facilement signé un contrat."

C'est exact.

Autant je l'ai dit, autant j'ai pu conclure un contrat avec Sora et Luna, avec Tania et avec Kanade.

J’ai compris qu’il n’était pas raisonnable de conclure un contrat avec plusieurs espèces les plus fortes.

Est-ce que Nina ira bien ?

Je me sens anxieux pendant un moment, mais...

Mais... ça ira.

Je me sentais étrangement soulagé.

"D'accord, allons-y."

Je me mords le pouce et dessine un cercle magique avec le sang qui coule.

"...Je m'appelle Rain Shroud. Je vais conclure un nouveau contrat et établir une connexion ici. Avec un serment dans mon cœur, de l'espoir dans mon cœur et du pouvoir dans mes mains. Réponds-moi. Quel est ton nom ?"

"...Nina..."

Le contrat a été conclu.

Le même cercle magique est dessiné sur la main de Nina.

"Maintenant, le contrat est terminé."

"Wow... qu'est-ce que c'est ?"

"Preuve du contrat… je suppose."

"...C'est..."

Nina pressa doucement sa paume contre sa poitrine et sourit joyeusement.