Chapitre 747: Chapitre 747 (FR)

"Quoi...!!!?"

Les attaques d'Iris, Sora et Luna m'ont directement touché.

Zexceed pousse un cri qui ne peut pas être qualifié de cri et tombe au sol.

Sakura et Finia sautèrent là-bas, qui avaient Tina sous forme de poupée sur la tête.

"Je vais te frapper!"

Sakura frappe Zexceed avec les deux poings.

Coups répétés, coups répétés, coups répétés...

Sous l'assaut d'une tempête, Zexceed est incapable d'évacuer et semble n'avoir d'autre choix que de se défendre.

Ensuite, la balle magique de Tina et la flamme de Finia ajoutent une attaque de suivi.

"Je-je suis sur le point de tomber...!"

"Oh non ! Dans un tel cas, je serai là pour toi ! C'est ce que je dis."

"Je-je suis là…?"

Même dans des moments comme ceux-ci, Tina reste la même.

Mais c'est fiable.

"tout le monde!"

"Hehe. Maintenant que c'est nettoyé, je suis venu t'aider."

Iris flottait à côté de moi.

Combattez de nombreux démons et protégez le village en même temps.

Il semble qu'une bataille acharnée ait eu lieu, et il y a des égratignures ici et là.

Même sa belle robe était en lambeaux.

Cependant, le sourire digne sur son visage est resté le même.

Tout le monde est en lambeaux, mais leurs yeux brillent.

Ouais.

C'est parfait.

"Arrêtez, s'il vous plaît!"

"""bien reçu!!!"""

Tout le monde bougeait en même temps.

Kanade, Tania et Sakura s'engagent dans un combat au corps à corps.

Sora, Luna et Iris parcourent de longues distances et ne permettront pas à Zexceed de se déplacer à grande vitesse.

Nina, Tina, Rifa et Finia apportent leur soutien.

et……

"Faisons-le!"

Comme s'il s'agissait du coup final, Raiha délivre un éclair extra-large.

"Gah...!!!"

Malgré tout, Zexceed ne tombe pas.

Je serre les dents, espérant ne pas tomber, repousser les assauts de tout le monde et déployer mes ailes.

"D'accord, d'accord, d'accord ! C'est le combat que je voulais. Un vrai combat où j'ai risqué ma vie ! Maintenant je brille !!!"

"Bataille folle"

"Dites ce que vous voulez. Un soldat brille sur le champ de bataille. C'est pourquoi... jusqu'à la toute fin, cette vie sera brûlée au combat !!!"

Zexceed se pencha en avant et se prépara à avancer à toute vitesse.

Je combinerai également Kamui et Kusanagi pour créer une troisième forme.

"Maintenant, réglons l'affaire !!!"

"Ah, finissons."

Zexceed est entré dans un mouvement ultra-rapide.

Incapable de suivre son apparition des yeux, il disparaît subitement.

En même temps, j'ai activé Ginrai.

La couleur et le son ont disparu du monde.

Le temps passe lentement.

Même dans un tel état, Zexceed se déplaçait plus vite que moi.

Je peux à peine le voir, mais c'est rapide.

Il s’approche de moi à une vitesse fulgurante et essaie d’abattre son épée.

mais……

"Hein!?"

Soudain, une de ses ailes s'est arrachée à la base.

Ils ne pourraient probablement pas résister au poids des attaques de tous.

J'attendais ça.

La vitesse de Zexceed diminue fortement et devient plus lente que la mienne.

Au bon moment, je me faufile dans sa poche.

Frappez-vous le genou.

Il s'est retourné et a donné un coup de pied à Zexceed dans la mâchoire.

Quand je perds l'équilibre, j'appuie sur la gâchette Kamui.

Une fois.

Deux fois.

Trois fois.

La cartouche dans laquelle tout le monde a déployé ses efforts est utilisée trois fois de suite.

La lame brille plus que jamais et sa puissance fait rage.

Donnez-lui de la directionnalité...

"C'est fini !!!"

J'ai tout touché d'un coup.

Dans le même temps, le temps revient à la normale.

"Gah...ah !!!?"

La lame a tranché l'épaule droite et le côté gauche de Zexceed.

Déchirez la chair et coupez les os.

Il y a eu une réponse définitive.

Et puis... les Quatre Rois Célestes du Vent tombèrent sur terre.

"...J'ai perdu..."

Zexceed, qui tomba au sol, jeta ses membres et marmonna à voix basse.

Il n’a probablement même plus la force de bouger le bout de ses doigts.

Bougez simplement vos yeux et regardez ici.

"C'était une grande bataille, merci."

"Même si tu me remercies pour ça..."

"Hmm. Tu es si calme, n'est-ce pas ? J'ai détruit ce village. Je suis ton ennemi. Tu ne me détestes pas ?"

"...C'est dégoûtant."

J'ai appris le passé du démon.

J'ai appris les actes humains.

néanmoins……

La colère et la haine de se voir retirer leur ville natale ne disparaîtront pas facilement.

Même si les démons m’ont tout enlevé, je me demande à quel point je suis égoïste.

juste……

"Je te déteste... mais tu ne peux pas lutter avec la haine. Cela conduirait à répéter les mêmes erreurs."

"Alors pourquoi te bats-tu ?"

"Je suppose que c'est différent selon les personnes. Je pense qu'il y a plusieurs raisons. Parmi elles... Je veux protéger les personnes qui me sont chères. Si c'est pour tout le monde, pour mes amis, je peux risquer ma vie... Je me lèverai autant de fois que je veux et ramasserai l'épée."

"...Je suppose que c'est aussi une merveilleuse façon de vivre."

Zexceed rit légèrement.

Comme par hasard, son corps commença lentement à se désintégrer.

Il s'effrite dès la fin et se transforme en poussière.

Il était censé être un ennemi détesté, mais je ressentais une étrange solitude.

Je suis ici pour protéger les gens qui me sont chers.

Parce que Zexceed se sent vivant au combat.

Leurs raisons de se battre étaient complètement différentes, mais je pouvais sentir leur foi.

Alors peut-être que je sympathise avec vous dans une certaine mesure.

"Une dernière chose, d'accord ?"

"Quoi?"

"Je veux que tu me redites ton nom. Je veux que tu me parles de l'homme fort qui m'a vaincu."

« Linceul de pluie »

"...C'est un joli nom."

En marmonnant ainsi, Zexceed rit légèrement.

...C'était son dernier moment.