Chapitre 1092: Chapitre 1092 (FR)

"c'est……"

La succursale de Knights Horizon était en feu.

Les feux de l’enfer tourbillonnent et atteignent le ciel.

Des étincelles volent et se propagent aux bâtiments environnants.

Les dégâts continuent d'augmenter, mais il n'y a personne pour éteindre l'incendie.

Même si je voulais éteindre le feu, je ne pourrais pas.

"Ouais. Ça brûle bien. Je pense que nous avons fait du bon travail sur celui-ci. C'est vrai... donnons-lui 80 points."

Il y avait un homme.

Elle a un visage androgyne et pourrait facilement être confondue avec une femme.

Cependant, plutôt que d’être sexy, j’ai l’impression qu’il a un côté artistique et qu’il est beau.

Son corps est mince et elle a l'air jeune.

Est-ce à peu près la même chose que moi ?

Les vêtements à base de blanc ne sont pas couramment vus.

Le design est similaire à celui que portent les prêtres et les prêtres de l’église.

Je suis extrêmement conscient de ce que Raiha a dit...

Prendre des décisions arbitraires sans aucune information est une erreur à bien des égards.

Pour l'instant, sans réfléchir aux propos de Raiha, j'interpelle l'homme tout en étant extrêmement prudent.

"Puis-je avoir un moment ?"

"Ouais ? Et toi ?"

"Je suis un aventurier de cette ville. Que fais-tu ici ?"

"Nettoyer les poubelles."

« Nettoyer les déchets… ? »

"Non seulement il a été facilement capturé par l'ennemi, mais il y avait aussi des ordures qui partageaient couramment des informations. Il était là pour nettoyer."

« …Parlez-vous de la secte maléfique que vous avez capturée l'autre jour ?

"Il n'y a aucun problème avec ce genre de compréhension. Ah, c'est vrai. Cependant, plutôt que de me traiter de sectateur hérétique, voudriez-vous que je vous appelle la secte Ji Zecer ? Après tout, je serais plus heureux si vous m'appeliez par mon propre nom. Écoutez. Vous vous sentiriez mieux si quelqu'un vous appelait par votre nom au lieu de vous appeler comme ce type, n'est-ce pas ? C'est la même chose. "

Cet homme est définitivement un hérétique.

et……

C'est probablement du grand prêtre dont parlait Raiha.

"As-tu tué tes amis pour le faire taire ?"

"Amis ? Hé, hé, ne soyez pas stupides. Vous n'êtes pas un ami si vous êtes juste une personne incompétente qui ne fait que nous retenir, n'est-ce pas ? C'est de la poubelle, de la poubelle. Et la poubelle est quelque chose à brûler. Hein ? Est-ce que je dis quelque chose d'étrange ?"

"toi……"

Un frisson me parcourut le dos.

Cet homme n'est pas arrogant.

Ce n'est pas comme si je méprisais les autres.

Il semblait qu'il avait sérieusement ressenti cela du fond de son cœur, qu'il y avait réfléchi et qu'il avait trouvé ce qu'il venait de dire.

Même s’ils sont amis, je les tuerai s’ils ne me sont d’aucune utilité.

C'est normal et il n'y a rien de mal à cela.

À quel point es-tu tordu pour avoir de telles pensées ?

J'ai enfin compris le sens des mots de Raiha.

Cet homme est étrange.

Il me manque quelque chose que je ne devrais pas manquer en tant que personne.

"Oh, ouais. J'ai oublié de me présenter. Désolé, j'étais tellement absorbé par le travail."

L'homme s'incline gracieusement.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Zechs. Je suis le seul grand prêtre de la religion Zethel. Au fait, je suis le numéro 6 dans la hiérarchie."

Être à la 6ème place signifie-t-il qu'il y a au moins 5 autres gars comme lui ?

C'est le pire.

"... Rain Shroud. Un aventurier."

"C'est Kanade."

Juste au cas où, nous avons également annoncé nos noms.

Il n'est pas nécessaire de s'adapter à l'autre...

Pour l’heure, nos noms sont connus.

Comment Zechs réagira-t-il en entendant cela ?

Cela aussi sera une information précieuse.

"Euh... tu es celui-là. Je vois, je vois. Ai-je de la chance ? Ou suis-je mauvais ? C'est l'occasion d'éliminer le héros lié qui deviendra l'ennemi de la secte... Cependant, comme prévu, je ne me suis pas encore préparé à affronter une personne aussi grande. Je suis fort, mais cela dit, je ne suis pas absolument invincible. Si je veux me battre, je dois me préparer correctement... tu ne penses pas ?"

"Je suis d'accord. Si je dois te combattre, je veux être bien préparé."

Ces mots viennent du fond de mon cœur.

Ce type est trop dangereux.

"Cependant... je ne peux pas te laisser t'échapper dans cette situation."

« Nyan ! »

J'ai sorti Chidori.

Kanade leva le poing.

Les autres aventuriers et chevaliers qui surveillaient la situation prirent position.

"Eh bien, c'est vrai aussi. Je ne peux pas non plus dire au revoir. C'est juste une question de temps, alors brûlons-le ensemble."

Zechs écarta légèrement les bras et mit de la force dans ses jambes pour pouvoir bouger à tout moment.

Cela ne ressemble pas à un type de puissance cependant...

Si vous dites cela, c'est la même chose avec Kanade et Tania, et leurs corps élancés peuvent cacher des pouvoirs inattendus.

En plus, il y a une branche des Chevaliers qui est flashy et en feu.

Si Zechs faisait cela, il pourrait avoir une capacité spéciale.

Vous ne pouvez jamais baisser votre garde.

Prudence maximale.

Et poursuivez la bataille avec précaution...

"D'accord, d'accord, c'est tout !"

L'air était tendu et une voix douce semblait vouloir le briser.