Chapitre 1127: Chapitre 1127 (FR)

"Vous ne pouvez pas me faire de mal, c'est le pouvoir du Grand Prêtre."

Al.

De plus, Fia, qui faisait face à Sora et Luna, a déclaré avec un sourire intrépide.

Même si la super magie aurait dû la frapper directement, Fear était indemne.

Pas une seule égratignure.

"Hmm... qu'est-ce que c'est ?"

"Est-ce une barrière...?"

Sora et Luna étaient confus.

Je peux encore comprendre si notre magie ne fonctionne pas.

Puisqu'elle est une personne spirituelle, elle est convaincue qu'elle peut utiliser la magie mieux que quiconque, mais...

C'est encore immature.

Je sais qu'il y a des gens au-dessus de moi et que le monde est grand.

La personne au-dessus d'elle est sa mère, Al.

Frappez la super magie à plusieurs reprises comme si vous respiriez.

Sora et Luna doivent s'éveiller et utiliser tout leur pouvoir pour libérer la magie ultime qui ne peut être réalisée que par eux deux travaillant ensemble, et ils peuvent tout faire par eux-mêmes... et c'est relativement facile à faire.

Parce qu’une telle personne existe, je ne pense jamais que je suis meilleur que quiconque.

Qu'est-ce que cela signifie que les attaques d'Al ne fonctionnent pas du tout ?

Comme prévu, je ne peux m'empêcher d'avoir des doutes à ce sujet.

"Cependant, ma mère vient de dire..."

"Est-il insensible à toute attaque...?"

Sora et Luna étaient à nouveau confus.

Je n'ai jamais entendu parler d'une capacité aussi aléatoire.

Cependant, Al semble confiant et son expression ne vacille pas.

"Je pensais que c'était ennuyeux que vous fassiez quelque chose de mesquin pour empêcher l'attaque d'une concubine, mais... ce n'est pas le pouvoir de votre maître, c'est le pouvoir de quelqu'un d'autre."

"..."

« Je ne comprends pas vraiment comment ça marche, mais ça bloque inconditionnellement toutes les attaques… En termes simples, est-ce quelque chose comme ça ?

"Hé"

Fia souriait toujours.

Cependant, il semblait méfiant et s’abstenait de s’approcher plus que nécessaire.

"Maman, c'est..."

"Est-ce qu'il est le soi-disant gars invincible?"

"Hmm. Je ne vois aucune autre explication. Les attaques ordinaires ne fonctionneront pas sur lui... Je suppose que ses autres pouvoirs ne sont qu'un bonus supplémentaire."

"Hmm... c'est incroyable. Pour aller aussi loin sans aucun indice. Je n'ai jamais vu quelqu'un comme ça auparavant."

"Tu m'as donné beaucoup d'indices, n'est-ce pas ? Comme si ce n'était pas sale et qu'il n'y avait même pas une égratignure dessus."

"Je pense que c'est incroyable que vous puissiez considérer cela comme un indice."

Même si un gros secret a été révélé, Fia n'est pas pressée.

Il avait le même aspect que d'habitude, avec un large sourire.

« N’y a-t-il pas une certaine marge de manœuvre ?

"C'est vrai. J'ai été surpris que tu aies percé ma faveur, mais c'est tout. Tes attaques ne m'atteindront pas. Bon, j'ai des ennuis parce qu'il y en a qui sont un peu hors norme... mais je ne perdrai pas. Bien sûr que je peux me le permettre, non ?"

"Ha!"

» dit fièrement Fia.

Al renifla en direction de Fia.

"C'est drôle comme tu peux te montrer avec une capacité aussi ennuyeuse. Il fait semblant d'être intelligent, mais on dirait qu'il a un cerveau."

"…Qu'est-ce que c'est?"

"J'ai dit que c'était une capacité ennuyeuse. Votre attaque n'est-elle pas efficace ? Je ne pensais pas que vous aviez l'intention de vaincre la concubine avec quelque chose comme ça... Haaa, allez. Je suis tellement abasourdi que je ne peux rien dire."

"..."

Le teint de Fia change.

Il avait l’air manifestement mécontent.

Il avait même l'air en colère et regardait Al.

"Voudrais-tu que je l'essaye sur ton corps pour voir si c'est ennuyeux ? Si tu veux t'enfuir tranquillement, autant laisser passer. Mon but est de détruire cette ville. Je veux aussi rencontrer Rain-kun ♪"

"Je ne laisserai pas cela arriver !"

"Je vais t'aplatir !"

"Hmm. Comme prévu de mes filles. Elles n'ont pas peur même lorsqu'elles entendent des histoires comme celle-ci. On dirait qu'elles ont déjà trouvé un moyen de les conquérir."

"image?"

"Non, c'est..."

"Si c'est le cas, arrêtons d'interférer avec la maîtresse. Je vous laisse le soin."

"'Eh !?'"

blague?

Sora et Luna le pensaient...

Cependant, Al recule sérieusement et laisse échapper un son semblable à un cri.

"Hein ? Tu t'es vraiment enfui ?"

Comme prévu, Fia a également été surprise.

Il avait l’air vide et n’a pas attaqué.

"Qu-qu'allons-nous faire, sœur... ? Pensez-vous que nous pouvons le vaincre par nous-mêmes... ?"

"..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, sœur ?

"Non... j'y pensais depuis un moment."

Je sens la présence d'Al à une petite distance.

Ce n’était pas comme s’ils reculaient sérieusement, mais ils surveillaient probablement la situation de loin.

Quelle est l’intention ?

C'est probablement parce que Sora et Luna ont décidé qu'ils pourraient vaincre Peur sans aucun problème.

Je n'avais pas besoin de me présenter...

Al est une personne un peu aléatoire, mais il a aussi quelques aspérités...

Cependant, je ne ferai pas tout mon possible pour mettre ma fille bien-aimée en danger.

Cependant, je ne veux pas être surprotecteur inutilement.

"Alors... tu es presque certain que nous pouvons vaincre cette harceleuse ?"

"Je pense que c'est ça."

"Hmmm... Mais comment puis-je conquérir une capacité invincible... Oh ?"

Soudain, Luna s'arrête de bouger.

Son expression était un peu rebutante et il avait un air d’excitation sur le visage.

"Fu, hehehe... Je suis un génie après tout !"

Luna avait l'air fière car elle semblait avoir fait une percée.

Voyant cela, pensa Sora.

J'espère que ce n'est pas un « génie » ou une « catastrophe naturelle »...