Chapitre 642: Chapitre 642 (FR)

"Eh bien... Maintenant que nous avons trouvé notre proie, allons la chasser."

"Hé, il y a des gens étranges avant de partir."

Tous deux m’ont regardé, comme s’ils venaient de le remarquer.

En les regardant dans les yeux, j’ai senti un frisson parcourir ma colonne vertébrale.

Quels yeux froids tu as.

C'est comme si je ne considérais pas les êtres vivants comme des êtres vivants...

Il fait sombre, profond et froid et semble rempli uniquement d’émotions négatives.

La fille esprit chat a les cheveux châtains, un peu comme Kanade.

Tous les esprits chats ont-ils la même couleur de poils ?

Cependant, ses cheveux sont plutôt longs et rebondissent ici et là.

Je me sens comme un enfant sauvage.

Même si j'étais petit, je ressentais la pression comme si j'étais face à un ours.

La fille dragon a des cheveux noirs aussi brillants que le ciel nocturne.

Ses cheveux longs sont attachés d'un côté.

Un poney de côté ?

Ses vêtements ressemblent à ceux de Tania, mais celui-ci est un peu plus révélateur.

Cependant, c'est étrange parce que je ne pense pas que ce soit méchant, mais plutôt que ça me convient.

"Vous les gars..."

"Oh. Il y a une sorte d'être humain."

"Il y a aussi des compatriotes."

"Hé, Ariel. Est-ce aussi un ennemi ? Puis-je le chasser ?"

" Qu'en pensez-vous ? Je pense que c'est l'autre dompteur de bêtes dont parlait Reinhardt, mais je n'ai reçu aucun ordre pour le chasser. "

"Tch, c'est ennuyeux."

Ces deux-là sont-ils liés à Reinhardt ?

Si vous y réfléchissez normalement, c'est probablement lui qui fait le travail.

Mais je ne m'attendais pas à ce que vous utilisiez plusieurs espèces les plus puissantes comme moi...

L'histoire que j'ai entendue de Shigure-san selon laquelle Reinhard était membre du groupe des héros il y a plusieurs générations commence à sonner vraie.

S'il peut faire autant, il ne serait pas étrange qu'il rejoigne la fête des héros.

"Je m'appelle Rain Shroud. Et vous deux ?"

J'ai osé parler moi-même pour ne pas le laisser prendre l'initiative.

Sera-t-il ignoré ?

Ou va-t-il vous attaquer ?

Je m'attendais au pire, mais à ma grande surprise, ils ont convenu d'avoir une conversation.

"Je m'appelle Mitsuki. Je suis un esprit chat."

"Ariel, tribu des dragons."

Les deux hommes ont chacun présenté leur nom avec des sourires intrépides sur leurs visages.

Les deux semblent avoir déjà supposé qu’il y aurait une bataille et rayonnent d’esprit combatif.

Une rencontre soudaine avec les espèces les plus fortes.

Je ne pense pas que ce soit une coïncidence, mais...

Cependant, Verg semblait également confus.

Il ne semble pas que ce soit son œuvre.

Au pire, je pensais que Reinhardt et Verg auraient pu faire équipe, mais cela ne semble pas probable.

"Alors, qu'est-ce que tu fais ici?"

« J'ai quelque chose à demander à ce démon, pourrais-tu me le donner ?

Mitsuki me regarde avec des yeux perçants.

Si vous voulez me gêner, cela ne me dérange pas d'utiliser la force.

Je pouvais clairement voir ce genre d’émotion flotter dans mon esprit.

"Même si tu m'as dit de te le donner, je ne l'ai pas encore compris."

"On dirait que nous l'avons déjà attrapé, n'est-ce pas ? Nous avons tué ses amis."

"Quoi…!?"

Verg laissa échapper une voix surprise.

« Ne vous laissez pas tromper ! Peu importe votre force, vous ne pourrez en aucun cas vaincre tous mes amis !

"C'est trop bruyant... Vous n'êtes pas obligé d'y croire, n'est-ce pas ? Nous avons juste besoin de connaître les faits."

"Ce ne sera pas une preuve concluante, mais que diriez-vous que je vous dise les caractéristiques de vos compagnons ? De cette façon, ce sera au moins une preuve que nous sommes opposés, n'est-ce pas ? Et c'est nous qui vivons opposés... qu'en pensez-vous ?"

"Ah..."

Verg gémit comme s'il subissait la pression de l'attitude des deux qui ne perdaient pas du tout leur sang-froid.

"...Pour en revenir au sujet, qu'est-ce que tu attends de Verg ?"

"Mina Lesage"

"Hein?"

« Les démons là-bas savent où il se trouve, n'est-ce pas ?

"Reinhardt semble avoir quelque chose à voir avec elle. C'est pourquoi il veut savoir où elle se trouve."

« Tiens, Reinhardt… hein ?

Qui diable est-il ?

Et à quoi penses-tu ?

J'ai l'impression d'être coincé dans une question profonde, mais même si j'y pense, je ne trouve pas de réponse.

"Haha, tu veux savoir où est cette femme ? C'est dommage. Maintenant, je ne sais même pas."

"maintenant?"

"L'homme là-bas m'a kidnappé."

"Hé..."

Le regard perçant de Mitsuki était dirigé vers moi.

"Où est Mina Lesage ? Donnez-le-nous ?"

"Ce serait facile si je pouvais dire oui, mais..."

Installez Kusanagi.

"J'ai eu du mal à le comprendre aussi. Je ne vais pas le confier à quelqu'un qui est soudainement sorti du côté et m'a dit que je comprenais."

"...C'est dégoûtant"

Soudain, l'esprit combatif de Mitsuki gonfle.

C'est plus net et plus intense.

Cela s’est transformé en intention meurtrière.

"Alors je vais te tuer et t'inviter à sortir !"

"Laisse-moi à moitié mort. Si je te tue, je ne pourrai rien te demander."

Ariel a également libéré son esprit combatif et a pris position.

Comme inspiré par cela, Verg a également adopté une position de combat...

"R-Rain !? Dans ce cas, qui est notre ennemi !?"

"Luna, tu n'as pas besoin de me demander ça."

"Tout le monde sauf nous!"

Et puis une bataille à trois a commencé.