Chapitre 466: Chapitre 466 (FR)

« Est-ce qu'il a péri à cause d'un conflit humain ? »

"Je ne connais pas non plus les détails. À cette époque, je savais à quoi ressemblaient les humains. Mais j'ai entendu dire que quelque chose comme ça s'était produit grâce à des rumeurs."

"est-ce ainsi……"

Que s'est-il passé chez Monica ?

À quoi penses-tu, à quoi penses-tu...

Pourquoi avez-vous choisi de devenir un allié des démons ?

Je ne sais pas, mais peut-être qu'elle a quelque chose avec quoi sympathiser.

Comme Iris, il y a peut-être une raison de le faire.

Cependant, contrairement à Iris, mes chemins ne se croiseront jamais avec elle.

Même si, comme Iris, il y a une raison légitime aux actes de Monica...

Ou même s'il y avait une sorte de cause...

Elle a essayé de blesser ses amis.

Cela seul ne peut être négligé.

Même si les actions de Monica avaient un sens.

Tant qu’elle pointe sa lame vers moi, je retirerai également la mienne.

Afin de protéger son ami le plus important, quelle qu'en soit la raison ou la cause, il tuera Monica...

« Que comptez-vous faire, monsieur ?

"Si possible, j'aimerais enquêter sur les circonstances et, s'il y a une bonne raison, je serais en mesure de les convaincre."

"Pensez-vous que vous réussirez ?"

"Probablement pas. J'ai ressenti une sorte de confiance inébranlable en elle."

"Alors que devrions-nous faire?"

"Je ferai ce que je peux, et si ça ne marche toujours pas, je te tuerai."

"Hmm."

Le patron m'a regardé droit dans les yeux.

Cela me rend un peu nerveux, comme si je scrutais mon cœur.

"Hmm... on dirait que tu as un peu grandi depuis."

Est-il loué ?

Il est difficile de comprendre les émotions de la tête, donc c'est difficile à dire.

"Est-ce la fin de l'histoire?"

"Ah, oui. Pour l'instant."

"Alors, pouvons-nous y mettre un terme maintenant ? Je travaille depuis longtemps et j'ai autre chose à faire."

"Compris. Merci pour votre temps précieux."

Je me suis incliné et j'ai quitté la maison de Naga...

"... Si vous avez besoin de quelque chose, revenez s'il vous plaît."

"merci!"

J'ai baissé la tête une fois de plus et j'ai quitté la maison de Naga.

――――――――――

« Hé, la pluie est de retour ! »

« Est-ce que ça va, Rain ? Le patron ne t'a-t-il pas dit quelque chose de mal ?

Quand je suis sorti, j'ai vu Luna, Sora et Iris.

Les jumeaux semblaient s'inquiéter pour moi, alors ils ont couru vers moi en premier.

"C'est bon. Ils n'ont rien dit de terrible."

"Hmm, tu ne mens pas, n'est-ce pas ?"

"Même s'ils se rencontrent face à face, le chef est toujours strict avec les humains, donc Sora est inquiet."

Contrairement aux deux personnes qui s'inquiétaient pour moi,

"Hehe, merci pour ton travail acharné, Rain-sama. As-tu récolté quelque chose ?"

Iris était imperturbable.

Peut-être qu'il me fait confiance et pense qu'il n'y aura pas de problème.

Je suis heureux que tu tiens à moi et que tu me fasses confiance.

J'ai de la chance d'avoir des amis aussi merveilleux.

Et... Monica a essayé de blesser ses amis.

La véritable signification est actuellement inconnue, mais...

S’ils continuent de pointer leurs lames sur moi, je devrai simplement réagir en conséquence.

"rien?"

"Pluie, tu as l'air effrayant...?"

"Oh non. Désolé, je réfléchissais juste."

"Est-ce à cause de la conversation avec le chef ? Ma sœur. Je pense que ce serait une bonne idée de donner au chef une partie de la nourriture faite maison de ma sœur."

"D'accord... J'aimerais demander une explication sur la raison pour laquelle la cuisine de Sora est traitée comme une arme ?"

"Hyuuhyuu"

Alors que Sora la regardait, Luna siffla pour le dissimuler.

Cela semble assez artificiel.

"Alors, M. Rain?"

"Ah... j'ai reçu la permission d'utiliser des larmes cramoisies. Regardez."

Il sortit des larmes cramoisies de sa poche.

"Héhé, c'est beau... mais"

"Ce qui s'est passé?"

Le visage d'Iris devint difficile alors qu'elle regardait les larmes pourpres.

"Tu essayais de me contenir, n'est-ce pas ?"

"Ah oui, mais..."

« Dans ce cas, la quantité de pouvoir magique est extrêmement importante, ou plutôt, elle dépasse facilement le pouvoir possédé par l'orichalque… Je me demande pourquoi ?

"Est-ce qu'il y a une telle chose?"

"Ce n'est pas normal. C'est pourquoi je suis aussi confus."

J'ai regardé Sora et Luna pour voir s'ils savaient quelque chose.

Cependant, les deux hommes secouent la tête.

"Je ne sais rien, n'est-ce pas ?"

"Je ne connais même pas Sora."

"Y a-t-il des histoires selon lesquelles on vous aurait lancé un sort de renforcement ou qu'un alchimiste vous aurait formé ?"

"Non, je n'ai rien fait de tel. Je l'ai juste transporté et je n'ai rien fait avec."

"Ah, je vois... c'est tout."

"Lequel est-ce ?"

"Il n'y a que les espèces les plus puissantes près de Rain-sama. Cette pierre précieuse a dû pousser naturellement tout en étant exposée à son pouvoir magique. Ce n'est pas de l'orichalque... Si je devais la nommer, je pense que ce serait de l'orichalque rare."

"Je n'arrive pas à croire que ça se soit passé comme ça..."

Cela signifie-t-il que j'ai oublié de le retourner et que cela s'est avéré être une bonne chose ?

"Si vous utilisez de l'orichalque rare, les armes de Rain-sama deviendront encore plus puissantes. Héhé, vous deviendrez encore plus médiocre."

"Je n'aime pas quand les gens me traitent de personne surprise, mais... je serais heureux si je pouvais avoir plus de pouvoir que j'en ai actuellement."

"Oh, c'est surprenant. Puisqu'il s'agit de Rain-sama, j'ai pensé que tu dirais quelque chose de plus humble."

"La situation a atteint un point où je ne peux plus dire cela."

Connaître les ténèbres qui se cachent derrière le monde...

Ils pensent à de mauvaises choses et agissent chaque jour en coulisses.

Vous ne savez jamais quand il montrera ses crocs et vous attaquera.

"Il y a aussi l'incident de Leanne, donc je dois devenir encore plus fort. Et je dois protéger tout le monde."

"La pluie, ce n'est pas vrai."

"image?"

"Rain n'est pas le seul à protéger Sora et les autres ; tout le monde travaille ensemble pour protéger tout le monde."

"Rain n'a pas à tout assumer tout seul."

"Je vois... c'est vrai."

J'étais sur le point de m'enfuir à nouveau tout seul.

J'ai encore un long chemin à parcourir.

Mais... peu importe ce qui me manque, comme maintenant, mes amis le compensent.

Si je me trompe, je vous dirai le contraire.

Je suis très content de leur gentillesse.

"Je sais que c'est difficile à dire maintenant, mais j'attends avec impatience votre soutien continu."

"Hmm!"

"Oui!"

"Ravi de te rencontrer aussi, Iris."

"Hehe, je vais tout consacrer à Rain-sama. Ah... excuse-moi, je vais quitter ma place un petit moment."

Iris dit cela et s'éloigna un peu.

Al est là.

――――――――――

"comment vas-tu"

"Hmm, ça fait longtemps."

Quand j'ai dit bonjour, Al m'a fait un sourire agréable.

Même si les ennemis s’entretuaient autrefois, ils ne semblent pas s’en soucier du tout.

Non... je suppose que j'étais le seul à s'entre-tuer.

M. Al n'avait pas l'intention de me tuer depuis le début...

Comme Rain-sama, il a probablement décidé de la sceller et de la laisser vivre.

" J'ai entendu parler de toi par mes filles... hmm, c'est toujours une surprise. Je ne m'attendais pas à ce que tu rejoignes la fête de Rain. "

"Oh, il n'y a rien d'étrange là-dedans. J'aime Rain-sama."

"Hmm. Un puissant rival est apparu pour mes filles, pour ainsi dire."

"Héhé."

"Alors... que s'est-il passé aujourd'hui ? Je pense que tu ne viendrais pas au village de la tribu des esprits pour une raison quelconque."

"Eh bien, je pensais faire ça, mais je voulais quand même parler correctement."

"Une concubine?"

"Ouais"

Je souris...

J'ai doucement baissé la tête.

"Merci de ne pas m'avoir tué à l'époque."

"Hmm..."

"Je suis très reconnaissant que vous ayez osé utiliser la méthode de scellement."

"La concubine était également au courant de la situation de votre maître, donc... elle ne pouvait pas conclure que tout allait mal. Elle a juste sympathisé avec lui."

"J'ai appris que cette compassion est très importante."

Les gens très fiers diraient probablement qu'ils ne méritent pas une sympathie bon marché...

Rain-sama ne dit pas de telles choses.

Faites preuve d'empathie avec les sentiments de l'autre personne et ayez les mêmes pensées.

Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?

Pour quelqu'un comme ça...

Et j'ai commencé à avoir les mêmes pensées.

"Alors, merci."

"Je vois... euh. Ma concubine serait très heureuse d'entendre ça de mon maître."

"Si cela ne vous dérange pas, s'il vous plaît, serrez-moi la main."

"Hmm, c'est un règlement."

Nous avons ri et nous nous sommes doucement serré la main.

Ce n'est que maintenant que j'ai réalisé que la chaleur transmise par mes mains était la gentillesse d'Al.

Mais c'est très lent...

Mais il ne devrait pas être trop tard.

Oui, ça arrive.