Chapitre 639: Chapitre 639 (FR)

L'opération aura lieu dans quelques jours.

L'horaire précis sera déterminé après avoir étudié les mouvements de Mina et observé ses mouvements.

Cela conclut la réunion d'aujourd'hui.

Tout le monde est retourné dans sa chambre...

Chiffon et les autres lui dirent qu'elle devrait passer la nuit car c'était une excellente opportunité et la conduisirent à la chambre d'amis.

Depuis que nous l'avons rénové auparavant, nous pouvons accueillir jusqu'à 10 personnes.

Après cela, je suis retourné dans ma chambre et j'ai essayé de me coucher...

J'ai soudainement changé d'avis et je suis sorti.

"Il fait vraiment froid."

Il fait froid la nuit.

Quand le vent souffle, j’ai l’impression que mon corps tremble.

"..."

Pendant ce temps, Eris était là.

Je ne faisais rien, je regardais juste le ciel nocturne.

"Ici, vous pouvez voir un magnifique ciel étoilé."

On aurait dit qu'il m'avait remarqué et avait commencé à me parler.

"N'est-ce pas beau?"

"Oui. C'est une expression courante, mais on dirait qu'elle est incrustée de bijoux et c'est très beau."

"C'est un ciel étoilé dont je suis fier."

J'ai commencé à travailler avec Horizon et ça s'est plutôt bien passé.

Ce n'est pas chez moi, et ce n'est pas comme si je m'étais installé ici.

Pourtant, j'aime cette ville.

Les gens de la ville sont gentils et se sentent comme une famille...

La douceur du climat est agréable...

Et on peut voir de beaux paysages comme celui-ci.

Horizon est notre terrain d’origine.

C’était devenu un endroit que je pouvais appeler ma deuxième maison.

"..."

"..."

Regarder le ciel étoilé sans échanger de mots...

"Puis-je demander?"

Pourtant, je ne pouvais pas rester silencieux, alors j'ai demandé.

"Qu'est-ce que c'est?"

"...As-tu une sorte de lien avec Mina ?"

Eris n'aimera probablement pas non plus cette histoire de détour.

C'est dans cet esprit que j'ai décidé de lui demander directement.

"Pourquoi penses-tu cela?"

"C'est ce que j'ai pensé quand j'ai vu Eris dans le donjon. Eris déteste Mina, peut-être que quelque chose s'est passé dans le passé..."

"……est-ce ainsi"

« Peut-être que je suis trop curieux… ou plutôt, je suppose que c'est ça, mais je ne peux toujours pas laisser ça tranquille. Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me parler ?

"……j'ai compris"

Eris détourna son regard du ciel nocturne vers moi.

Il ouvre la bouche avec un air quelque peu solitaire sur le visage.

"Mina Lesage... est comme l'ennemie de ma famille."

dit Ellis.

C'était il y a longtemps.

Des voleurs ont établi un bastion près de la ville natale d'Eris.

C'est un ennemi redoutable, et même si les aventuriers lui font une demande, il sera vaincu.

Juste au moment où j’étais perdu, Arios et son groupe de héros ont visité la ville.

Je suis passé par hasard pendant mon voyage...

Heureusement, les habitants ont demandé à Arios et à ses amis de vaincre les voleurs.

Arios et ses amis ont accepté la demande...

Mais ça ne tue pas les voleurs.

Au contraire, peut-être... Afin d'obtenir des fonds pour son futur voyage, il a volé le trésor que les voleurs avaient thésaurisé et laissé.

Naturellement, le voleur était furieux après avoir pris le trésor.

Se méprenant sur ce que les habitants avaient fait, ils attaquèrent la ville et pillèrent tout ce qu'ils pouvaient.

Et... la famille d'Ellis en a été victime.

"... C'est ce que je veux dire."

Quand j’ai entendu l’histoire, je n’ai pas pu m’empêcher de me prendre la tête dans les mains.

D'après ce que j'ai entendu, il semble que cela se soit produit avant mon arrivée...

Je ne savais pas qu'il faisait quelque chose d'aussi stupide.

...J'ai été surpris et il était encore trop tôt pour être déçu.

"Après cela, les voleurs seront maîtrisés... mais à votre avis, qui a été maîtrisé ?"

"Est-ce un autre aventurier ou un chevalier... non, pas question."

"Pas question ! Le groupe des héros l'a maîtrisé."

Répandre les flammes à grande échelle...

Et récoltez-le vous-même.

C'est le bordel.

Arios et ses amis avaient peut-être deux objectifs.

Premièrement, ils devaient maîtriser les bandits afin de dissimuler le fait qu'ils étaient à l'origine de l'incendie.

L'autre chose était que... son objectif était probablement d'acquérir davantage de renommée en soumettant des voleurs qui avaient commis des actes pervers spectaculaires.

« Est-ce que tu vas te plaindre de ça ?

"Bien sûr que je l'ai fait... mais il n'y avait aucune preuve. A cette époque, j'étais juste un citoyen. L'autre personne était un héros. Quelle histoire croire... Je n'ai pas besoin de penser à la réponse."

"Oui, c'est vrai..."

"Ensuite, la vérité a été enterrée. Cela m'a fait mal, alors j'ai interrogé le parti du héros... À ce moment-là, Mina Lesage a dit : "C'est nécessaire à la cause. Vos sacrifices ne seront pas vains."

Il s'agit de Mina.

Ce n'est pas comme s'il essayait de la provoquer, mais il était probablement sérieux.

"J'espère que vous ne plaisantez pas... !!! Ma famille n'a pas vécu pour nourrir la fête des héros ! Mon père et ma mère étaient tous deux des gens très gentils et sincères... et ma sœur cadette n'avait que trois ans. Il devrait y avoir beaucoup de plaisir et beaucoup de sourires qui l'attendaient dans le futur... mais cet avenir lui a été enlevé de manière déraisonnable. Il lui a été enlevé par ce qu'elle appelle une « grande cause » ! "

Eris serra les poings alors qu'elle semblait repenser à ces jours-là.

Fort, fort... Je le tenais si fort que mes ongles semblaient le transpercer et faire couler du sang.

Finalement, sa main se desserre soudainement.

"... C'est l'histoire. Si c'est une histoire commune, c'est une histoire commune."

"...Éris..."

"C'est juste une coïncidence si j'ai été envoyé par l'église cette fois-ci. L'église est aussi une église, et ils n'approuvent pas le déchaînement de Mina Lesage, et ils veulent faire quelque chose à ce sujet... alors ils m'ont ordonné de la capturer ou de la maîtriser."

"Voyez-vous cela comme une opportunité?"

"Oui"

C'était une réponse immédiate.

"J'ai essayé de ne pas penser au passé. Cependant, je me suis entraîné à être fort pour qu'une telle tragédie ne se reproduise plus... Ensuite, je suis devenu un saint chevalier et j'ai couru à travers mes journées. Par conséquent, je ne pensais pas vraiment à la vengeance. Cependant, c'était peut-être le destin, mais on m'a confié la tâche de capturer ou de soumettre Mina Lesage. C'est pourquoi je..."

C'est le destin.

L'occasion est peut-être venue de venger la mort de sa famille.

Éris le dit.

" M. Rain, qu'allez-vous faire ? Voulez-vous signaler cela à l'église ? Ou voulez-vous mettre fin à votre partenariat avec moi ? "

"... Je ne peux pas faire non plus."

La colère d'Eris est justifiée.

La vengeance est un droit naturel.

Alors...

"Dois-je le capturer et l'emmener dans la capitale ? Ou dois-je mettre fin à ses jours ? Je laisserai cette décision à Eris."

"……merci"

Même si je choisis cette dernière solution, je soutiendrai toujours Eris.

Parce que... je peux douloureusement comprendre la tristesse et la douleur de vous voir retirer votre famille.