Chapitre 641: Chapitre 641 (FR)

Il existe un lézard appelé Imitation Tail.

C'est un lézard qui peut se transformer en n'importe quoi tant que la taille n'est pas trop différente.

Imitation Tail se transforme en cible de chasse et se faufile tranquillement dans le groupe...

Lorsque la cible est complètement au dépourvu, elle montre les crocs et commence à chasser.

C'est un lézard au caractère plutôt gênant.

Cette fois, j'ai décidé d'emprunter le pouvoir d'Imitation Tail.

Il se transforme en Lean et se promène dans la ville, l'utilisant comme appât pour attirer Mina.

Si Lean, qui était censé être mort, apparaissait, Mina se fâcherait probablement et la poursuivrait sans y réfléchir à deux fois.

L'opération réussit et Chocolat réussit à capturer Mina.

Après avoir été témoin de cela, j’ai annulé mon assimilation avec Imitation Tail.

L'assimilation est la technique consistant à transférer temporairement son âme vers un objet.

Même si elle utilise Imitation Tail, elle ne peut pas se transformer en Lean car elle n'a aucun souvenir.

Même s’il pouvait être transformé, il serait difficile de le faire bouger comme on le souhaite.

Dans ce cas, il vaudrait mieux tout faire soi-même.

Il a donc été assimilé à Imitation Tale.

"...Maintenant, alors."

Mina a été arrêtée.

Verg était seul et tous les membres sauf Kanade, Tania et Iris étaient là.

Kanade, Tania et Iris sont priées de rester en ville au cas où.

"Je serais heureux si tu restais calme et si tu t'éloignais comme ça..."

"Euh, ça ne peut pas arriver."

"C'est exact."

Verg me regarde et augmente son esprit combatif.

Je ne sais pas quel genre de commandes elle reçoit, mais Mina est une personne clé importante.

Si Mina devait être perdue, le plan de Verg équivaudrait à s'effondrer.

Par conséquent, je ne pense pas qu’il soit possible de battre en retraite ici.

Il essaiera certainement de récupérer Mina quoi qu’il arrive.

"Alors... nous sommes les adversaires."

Supprimez le camouflage magique.

Sora, Luna et Nina.

Tina, Finia et Sakura.

Et M. Nokia.

Tous ceux qui s'étaient cachés sont apparus immédiatement.

Je vais vous frapper avec des chiffres, mais je m'en fiche.

Les amis de Velg sont le genre de gars qui attaquent la ville sans discernement.

Nous ne pouvons pas laisser des gens comme ça tranquilles.

Assurez-vous de frapper ici pour ne pas manquer.

"C'est dommage. Même si tu me traites de lâche, je te laisserai passer comme ça."

"Alors j'appellerai aussi des renforts."

Verg tire une balle magique dans le ciel.

Cela éclate comme un feu d'artifice, et cela devient un signal...

"...?"

Les compagnons de Velg sont des démons.

J'étais sur mes gardes car je ne savais pas quel genre d'attaque ils allaient utiliser...

Pour une raison quelconque, il n'y a pas de réponse.

Est-ce une stratégie pour gâcher notre timing ?

Êtes-vous à la recherche d’une opportunité surprise ?

Eh bien, je suppose que c'est trop pressé...

"... Hé hé, qu'est-ce que tu veux dire ?"

Verg avait également l’air confus.

Il avait l'air méfiant et n'essayait pas de cacher ses doutes.

Agir... si c'est le cas, c'est trop bien.

Bien qu’il soit un démon, il pourrait probablement devenir acteur.

"Pluie, je ne comprends pas trop, mais n'est-ce pas une chance ? On dirait qu'il n'aura pas de renforts."

« Ne devrions-nous pas tout plier d’un seul coup ? »

"c'est……"

Comme Luna et Sora l'ont dit, cela pourrait être une chance.

Cependant, j'ai un mauvais pressentiment...

Que devons-nous faire ?

Dois-je attaquer ou défendre ?

Lorsque vous êtes confus et que vous n'arrivez pas à trouver de réponse...

"Oh, les démons sont fous!"

"On dirait que ce type ne mentait pas."

Il y avait deux voix inconnues.

Je lui jetai un coup d'œil… et mes yeux s'écarquillèrent de surprise.

"Quoi…!?"

Des oreilles de chat qui dépassent de sa tête.

Et une queue de chat qui se balance.

L'autre possède une corne qui semble percer le ciel.

Une queue couverte d'écailles.

Ni Kanade, ni Tania...

Il y avait une étrange fille de la tribu des esprits des chats et de la tribu des dragons.

La fille dragon tenait d’une main quelque chose qui ressemblait à un démon.

Cela ressemble à quelque chose... parce que le corps a disparu et qu'il ne reste que le cou, donc c'est difficile à dire.

Cependant, il semble qu’ils puissent vivre dans un tel état, donc seuls les démons peuvent le faire.

« Conseils, Gokuro-sama. »

"A-aide...!!!"

"Et maintenant, au revoir"

La fille dragon sourit et écrasa la tête qu'elle tenait.