Chapitre 714: Chapitre 714 (FR)

"...Je suis désolé, tout va bien maintenant."

Grâce à tout le monde, j'ai pu me calmer...

Quand je me suis calmé, je me suis senti extrêmement gêné.

Je ne peux pas croire que j'ai autant pleuré devant tout le monde...

Non, c'est extrêmement embarrassant.

Je pense que mon visage devient probablement rouge en ce moment.

"Héhé, Rain est si mignonne quand elle est timide."

"Hmm. Ça me rend un peu nerveux quand un homme qui est habituellement un homme solide fait ça."

"Ça chatouille ma maternité."

"S'il te plaît, arrête... non, vraiment, s'il te plaît, donne-moi une pause."

J'avais l'impression que s'il y avait un trou, j'entrerais.

"Euh... mais je ne peux pas perdre mon temps dans un endroit comme celui-ci."

Je ne sais pas pourquoi, mais les habitants de Loudnea ont retrouvé la vie.

Eux-mêmes n’en sont pas conscients.

Pour l’instant, il est peu probable qu’il s’agisse d’une vision ou d’une hallucination.

Nous prenons progressivement conscience de la situation.

Cependant, le mystère reste un mystère.

Il semble assez difficile de démêler toute l’histoire.

"Alors... je suppose que je devrais vérifier cet endroit après tout."

――――――――――

J'arrive au centre du village.

À l’origine, il devait y avoir un lac.

C'était une source d'eau pour le village, et c'était un endroit si beau qu'on pouvait voir le fond du lac...

Mais il n'y a plus de lac maintenant.

Un donjon a été créé à la place.

Il semble s’agir d’un donjon s’étendant sous terre, avec seulement l’entrée en surface.

Il fait à peu près la taille de deux maisons et, à première vue, vous pourriez le prendre pour une ruine.

"Hmm. Est-ce le donjon que Loudonaire a pu créer ?"

"Cela n'a pas l'air très différent d'un donjon ordinaire... mais qu'est-ce que c'est ? Cette sensation ?"

"Ce n'est pas un pouvoir magique, je ressens une sorte de pouvoir étrange. Qu'est-ce que c'est ?"

Tout le monde avait l'air méfiant.

Le village qui aurait dû périr a repris vie comme avant...

De plus, au centre, un donjon avait été créé qui n'aurait pas dû exister.

C'est plein de mystères.

« Rain, n'y a-t-il eu aucune enquête sur ce donjon ?

"Ils ont essayé d'enquêter, mais il semble qu'ils n'aient pas réussi. La porte ne s'ouvrait pas, donc personne ne pouvait entrer."

Répondis-je en regardant le rapport que m'avaient remis Yuuki et Sarya-sama.

"La porte... semble solide."

"Ce n'est pas juste une clé normale, on dirait qu'elle est dotée d'un sceau magique."

"C'est une technique que je n'ai jamais vue auparavant... Sora et les autres pourraient peut-être la mettre en œuvre, mais même dans ce cas, cela pourrait prendre un temps considérable."

"Si possible, je voulais vérifier cet endroit... mais c'est gênant."

En soupirant, j'ai touché la porte du donjon.

"Hein?"

Même si je ne faisais rien, le cercle magique gravé sur la porte brillait.

La porte s'ouvre lentement, faisant un léger grondement.

"""..."""

Nous avons été stupéfaits par cet événement soudain.

Au bout d'un moment, Sora est le premier à reprendre ses esprits.

"Euh... Rain, qu'est-ce que tu viens de faire ?"

"N-non... je n'ai rien fait. Comme vous pouvez le voir, je l'ai juste touché légèrement."

"Mais c'est ouvert ?"

"Puisque c'est Rain, je me demande s'il a fait quelque chose ?"

"C'est le mari de Rain."

"Tu sais."

Je ne veux pas que tu rejettes tout simplement parce que c'est moi.

"Peut-être que... Rain a joué un rôle de clé ?"

"Que veux-tu dire?"

"C'est juste une supposition, mais... ce donjon était verrouillé. C'est évident d'après les rapports etc. Par conséquent, personne n'a pu entrer... Cependant, comme il est scellé, il existe un moyen de le déverrouiller. Je pense que la clé pourrait être Rain."

"Je n'ai rien, mais..."

"Oui. Je me demande si Rain lui-même a joué un rôle clé."

Pas une clé physique.

Ce n'est même pas la clé de la magie.

Il semble exister une technologie qui donne la clé à l’individu.

Cette technique est également utilisée dans la famille royale...

Il existe une pièce secrète dans laquelle seule la royauté peut entrer.

Peut-être que ce donjon utilise la même technologie.

Mais... pourquoi moi ?

"C'est peut-être aussi la raison pour laquelle Rain est apte à l'enquête."

"c'est……"

Vous ne pouvez pas nier que c'est impossible.

Il est possible que Yuuki et Tharya-sama aient prédit cela.

"un……"

Pendant que nous parlions de ceci et de cela, la porte se referma.

Il semble qu'il se ferme après un certain temps, peut-être pour prévenir les intrus.

"Qu'est-ce que tu veux faire, Pluie ?"

"...Je vais conquérir le donjon. Mais avant cela, je veux explorer chaque recoin du village."

En plus de me préparer, je souhaite recueillir autant d’informations que possible.

De cette façon, nous devons être dans la meilleure position possible pour relever le défi.

"Pour l'instant, terminons le donjon et continuons à enquêter sur le village..."

« Aaaah !!! »

Soudain, une voix forte retentit.

Quand je me suis retourné pour voir ce qui se passait, j'ai vu une jeune fille.

Probablement âgé d'une dizaine d'années.

Un gros ruban est une marque de fabrique.

Elle portait une jupe longue, mais elle s'en fichait et sprintait aussi vite qu'elle le pouvait.

Son visage brillait et il arborait un immense sourire.

Je reconnais ce sourire comme le soleil...

"C'est Rain-kun !!!"

"""!!!?"""

Incapable de soutenir la jeune fille qui courait vers lui, elle fut poussée vers le bas...

Sora, Luna et Tina parurent chacun surpris en voyant cela.