Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

Le coup de Kanade et Tania enlève le bras du démon !

"Ooooooooooooooooooo !!!?"

Le démon berça son bras manquant, cambra son dos et laissa échapper un son horrible.

Pendant ce temps, Kanade et Tania atterrissent au sol.

Aucun de nous n’a baissé la garde.

Dès qu’il s’est rendu compte que sa cible était bel et bien vivante, il a tenté de sauter à nouveau pour l’attaquer.

"Ku, kukuku... c'était une grande attaque même si c'était un ennemi... Je suis amoureux de toi. Mais je ne peux pas laisser ça s'arrêter là... Je suis revenu à la surface après tout. Je veux m'amuser davantage, alors... retirons-nous d'ici."

Les ombres des démons s’enflèrent d’un seul coup.

Les monstres apparaissent les uns après les autres, mais ils ne sont plus aussi nombreux qu'avant.

Cent, deux cents... non.

Un grand nombre de monstres furent créés, approchant le millier.

La zone entière est teinte en noir de jais.

"Quoi... est-ce que ce type a toujours ce genre de pouvoir !?"

"Pluie, il essaie de s'enfuir !"

"Je ne laisserai pas cela arriver !"

"Tombez par mon pouvoir ! Flash Impact !"

La magie de Luna explose...

Il est bloqué par un grand nombre de monstres et ne peut atteindre les démons.

"Ah, il y en a trop ! C'est une faute !"

"Alors je vais tous vous faire exploser !"

Tania a lancé plusieurs boules de feu.

Il pleuvait comme de la pluie et atterrissait sur le groupe de monstres.

L'explosion emporte les monstres, mais...

"Non, il est invoqué sans cesse !"

"Est-ce ainsi?"

Même si le monstre disparaît, un nouveau sera invoqué immédiatement après.

Il n'y a pas de limite à cela.

Heureusement, il semble impossible d’en invoquer davantage.

Cependant, les monstres atteignant le nombre de 1 000 sont devenus un immense mur qui nous sépare des démons.

Les démons ont probablement décidé de se concentrer entièrement sur la défense.

J'ai décidé de consacrer toute ma puissance et ma magie à invoquer des monstres et à construire un mur.

C'est probablement pour cela qu'il a réussi à invoquer autant de monstres.

Les démons commencent à se déplacer, accompagnés d'un grand nombre de monstres.

Ni les démons ni les monstres n'attaquent.

Si vous essayez de vous rapprocher, les monstres du côté le plus extérieur réagiront.

...Si nous ignorons cela, aucun dommage ne se produira.

Mais est-ce que ça va ?

Si je le manque ici, ce démon répétera certainement la même chose.

Quelque part, les larmes de quelqu'un couleront à nouveau.

Est-ce acceptable ?

Je vais certainement te tuer ici.

La façon de procéder est...

"..."

J'ai pensé à une chose.

Cependant, lorsque nous nous demandons si cela est possible, nous nous heurtons à un problème.

J'ai dû d'une manière ou d'une autre me faufiler à travers ce groupe de monstres et me rapprocher des démons.

Que devons-nous faire ?

Comment surmonter cette horde de monstres ?

"Pluie"

"Nina !?"

Quand j'ai entendu une voix familière, je me suis retourné pour voir Nina courir vers moi.

Juste comme ça, ça m'a sauté dans la poitrine.

« J'étais là… Pluie, je l'ai trouvé… !

"Pourquoi es-tu ici... Stella ? Peut-être que tu es seule ?"

"Je-je... je veux aussi... faire partie du pouvoir de Rain..."

"...Nina..."

"Jusqu'à présent, j'ai fait ce qu'on me faisait... Je n'ai pas essayé de me défendre... Mais après avoir rencontré Rain... J'ai gagné un peu de courage... Je voulais aider Rain. C'est pourquoi..."

"...Je vois."

Il serait déraisonnable pour eux de venir au milieu du champ de bataille dans une telle situation.

mais……

Plus que cela, je suis vraiment heureuse que Nina ait rassemblé son courage et soit arrivée jusqu'ici de son plein gré.

« Moi aussi, je deviendrai une force… ?

"Mais... non, attends ?"

Si c'est Nina, un dieu qui aurait des capacités spéciales, ou...

"...Nina. Je peux voir ce groupe de monstres."

"Euh, ouais."

"Au centre de tout cela se trouve le démon qui les a invoqués. Je veux me rapprocher de lui d'une manière ou d'une autre. Y a-t-il un moyen de faire ça ?"

"Euh... alors, je peux le faire."

"Oh vraiment!?"

Kanade, qui écoutait à côté de moi, parut surprise.

"U-Ouais... je suis encore un enfant... mais quand même... je suis de la race divine, alors..."

"Nya... les dieux sont incroyables. Tout ce que je peux faire, c'est donner des coups de poing et des coups de pied."

"Kanade est Kanade, et je peux suffisamment compter sur lui. Peu importe combien de fois il m'a aidé."

"Nyafuu"

Après avoir tapoté la tête de Kanade, il se tourna vers Nina.

"Pouvez-vous me dire comment?"

――――――――――

J'ai mis Nina sur mon dos et je l'ai soutenue d'une main.

Même si c'est un peu maladroit, vous ne pourrez pas percer la horde de monstres à moins d'être avec Nina.

De plus, je peux toujours vaincre les démons tels quels, donc il n’y a aucun problème.

"Kanade, Tania, Sora et Luna, s'il vous plaît, faites une diversion. Rendez-la aussi flashy que possible."

« Ryokai ! »

"Nina... tu es prête ?"

"Euh, ouais... je ferai de mon mieux."

"D'accord, c'est une bonne réponse. Alors... allons-y !"

A mon signal, Kanade et Tania se précipitèrent.

Il saute dans un groupe de monstres et se déchaîne.

Sora et Luna les ont également soutenus avec de la magie par l'arrière.

Cela devait ressembler à une simple lutte.

Le démon m’a seulement jeté un coup d’œil, mais n’a fait aucune autre réaction et a continué à marcher vers l’extérieur de la ville.

Je ne pense pas pouvoir le laisser ici et m'enfuir.

Assurez-vous de l'enfiler avant de le laisser tomber !

"Nina, allons-y."

"Ouais"

La voix déterminée de Nina pouvait être entendue à proximité.

"...Transfert"

Au moment où Nina murmura, le paysage devant elle se déforma soudainement.

Mon corps a l'impression de flotter et je ne peux pas sentir l'avant, l'arrière, la gauche ou la droite.

Cela aussi pendant un instant.

Le paysage redevient normal, au moment même où les ondulations de la fontaine disparaissent...

"Qu'est-ce qu'il y a, Tae !?"

Il y avait un démon juste devant moi.

L'une des capacités spéciales de Nina est la « téléportation instantanée ».

Je suppose qu'on pourrait les appeler des dieux.

Possède des capacités absurdes.

Comme il est encore enfant, son avenir est terrifiant.

Les conditions sont désormais posées.

A cette distance, une certaine commande peut être envoyée sur toute la zone.

Le reste, c'est mon travail.

"Combien de temps... mais tu ne pourras pas me vaincre avec ton niveau de force."

"Avec mon pouvoir, cela n'arrivera pas. Mais et si ces gars-là avaient le pouvoir des monstres ?"

"Quoi?"

Je suis un dompteur de bêtes, pas un dompteur de monstres.

Même si j’ai appris quelques techniques, je ne peux pas apprivoiser les monstres avec ma force actuelle.

Mais et si ce pouvoir était augmenté ?

"Booster!"

Je me suis jeté un sort pour augmenter mes capacités.

Mes capacités physiques, mes cinq sens, mes pouvoirs magiques... Je vois que toutes sortes de pouvoirs sont élevés.

Dans cet état !

"Je te félicite sincèrement d'avoir pu t'approcher aussi près de moi. Mais c'est tout. Tu n'as aucun moyen de me vaincre. Il n'y a aucun moyen de t'échapper. Tu vas mourir ici. Maintenant, mange-le."

"Suis-moi!!!"

Plus d’un millier de monstres s’arrêtèrent soudainement de bouger.

Sans suivre les ordres des démons...

Il suit mes ordres.

"Qu-quoi... ? Qu'est-ce que tu fais ? Mangeons cet homme ! Allez, dépêche-toi !"

"Cela ne sert à rien. Ces gars sont sous mon contrôle maintenant."

"Sous ton contrôle... espèce d'idiot ? Espèce d'idiot... espèce d'idiot ! Il n'y a aucune chance que quelque chose comme ça puisse arriver ! Ces gars sont mes monstres spécialement créés ! Ne laissez pas quelqu'un d'autre prendre le contrôle de vous... c'est impossible ! Il n'y a aucune chance que cela puisse arriver !"

"Alors pourquoi ne me redonnes-tu pas l'ordre ?"

"Mange cet homme ! Mange-le complètement sans laisser d'os !"

Les démons répétèrent l’ordre, mais pas un seul ne répondit.

"Sonna... qu'est-ce que tu veux dire... ce genre de chose est impossible..."

"Je vous l'ai dit, n'est-ce pas ? Ces gars ont tout sous contrôle."

"Quoi, ce pouvoir... Je ne sais pas, je ne sais pas... Que se passe-t-il... ? Écraser mon contrôle, n'est-ce pas ? Comment un simple humain pourrait-il faire quelque chose comme ça... Même si vous utilisiez l'espèce la plus forte, c'est impossible. Quel genre de pouvoir avez-vous utilisé..."

"C'est ça."

Pointant le démon...

Donnez l'ordre d'y mettre fin.

"Aller"

En réponse à mes paroles, plus d’un millier de monstres ont attaqué les démons en même temps.

Chacun n'a pas beaucoup de pouvoir.

Cependant, si des milliers de personnes se rassemblent, l’histoire change.

«Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah !!!?!?!?!

Exposés à mille actes de violence, les démons n’ont aucun moyen de résister.

Les crocs des bêtes poussent les démons à mort.

« Une relation maître-serviteur sans lien est fragile. »

"Ku-kuha... kuhahahahaha ! Je-je vais perdre, qu'est-ce que c'est... c'est tellement drôle... c'est une fin inattendue... humain, peux-tu me dire ton nom... ?"

"Non"

"Hahahahahaha... Je ne peux pas en avoir assez de toi..."

Après ces mots, les paroles du démon s'arrêtèrent.

Le corps noir de jais est enseveli dans un essaim de monstres et disparaît.

Lorsque le maître qui les a invoqués disparaît, l'approvisionnement en pouvoir magique est coupé, rendant impossible le maintien de leur existence, et l'essaim de monstres disparaît également.

Et puis tout se termine...

La nuit est passée et le matin est arrivé.