Chapitre 401: Chapitre 401 (FR)

Village de la tribu Phoenix... Lean et Monica ont été vus loin du donjon.

Comme il existe d'innombrables entrées dans le donjon, elles entraient et sortaient de lieux non contrôlés par le clan Phénix.

"Ahahaha, Monica, as-tu vu ce visage surpris et inutile ?"

"Oui, tu as été très surpris."

"Il restait bouche bée et ouvrait grand la bouche... c'était vraiment drôle."

Riez à haute voix et Leanne a l'air de s'amuser beaucoup.

Monica sourit également pour lui correspondre...

Son visage était quelque peu inorganique, comme pour dire qu'elle souriait uniquement parce que Leanne souriait.

Leanne, ignorant cela, continue de parler de bonne humeur.

"Au fait, la tribu Guro et la tribu Phoenix... hein ? J'en savais beaucoup sur elles. Je n'en avais jamais entendu parler jusqu'à présent."

"M. Reese sait beaucoup de choses."

"Hmm... tu as certainement l'air intelligent. En plus, je me demande si tu obtiens beaucoup d'informations quand tu es un démon depuis de nombreuses années ?"

"Je ne connais pas toutes les sources d'informations de Reese-sama, donc je ne peux pas le dire avec certitude... mais il a probablement diverses sources."

"Euh, comme prévu. Je veux juste coexister avec les gens, donc ce n'est pas normal."

"Oui, bien sûr. Reese-sama est une personne très honorable."

Monique sourit.

C'est un vrai sourire.

Il exprime honnêtement sa joie d'être félicité par son maître.

"La tribu Guro et la tribu Phoenix visent la vie de Reese, n'est-ce pas ? Ils ont eu un conflit dans le passé, alors peut-être qu'ils ont de la rancune l'un contre l'autre."

"Oui, c'est vrai. C'est pourquoi nous devons éliminer ces deux races d'une manière ou d'une autre."

"C'est bien, mais pourquoi maintenant ? Si vous aviez eu l'information avant, ne l'auriez-vous pas fait plus tôt ?"

"L'adversaire est l'espèce la plus forte. De plus, combattre deux races ne se passera pas sans problème."

"Eh bien, je suppose que c'est tout."

"Mais... en ce moment, Leanne-san est là."

"Oh?"

Monica se tourna vers Leanne avec un regard rempli de respect et de respect, comme si elle regardait son propre maître.

Leanne fut surprise de recevoir un tel regard, mais son visage n'était pas complètement rebutant.

"M. Leanne, qui a acquis le pouvoir du cristal arc-en-ciel, n'a pas d'ennemis."

"O-ouais?"

"Jusqu'à présent, j'avais été incapable d'attaquer parce que je n'avais personne d'aussi fort que Lean-san... Mais maintenant, c'est différent. Lean-san est là. C'est pourquoi j'ai décidé de tendre la main."

"Je vois."

Ce n'est que de la flatterie flagrante...

Pourtant, Leanne est rapidement devenue de bonne humeur et n'a pas pu cacher son sourire.

"Hmmm, eh bien, cette Leanne-sama est une belle et géniale magicienne, n'est-ce pas ? C'est aussi simple que cela, et tout est possible... faisons-le !"

"Héhé, c'est fiable."

« Avec mon pouvoir et ce cristal arc-en-ciel, peu importe que je sois le plus fort ou pas !

Leanne a fait tourner le cristal arc-en-ciel et l'a ensuite levé.

Mais Leanne ne le remarque pas.

Je ne sais rien.

Les vrais cristaux arc-en-ciel ont une forme complètement différente.

Ce que Leanne tient dans ses mains est un outil maudit appelé Dark Crystal, qui grandit en se nourrissant de la méchanceté et de l'âme de son propriétaire.

Monica connaît le Dark Crystal, mais elle n'en parle pas.

Poursuivons la discussion en disant que ce n'est qu'un cristal arc-en-ciel.

Il y a un but à cela.

"Alors, qu'allons-nous faire maintenant ? Pour l'instant, j'ai envoyé ces agaçantes petites frites quelque part très loin."

"C'est vrai, mais... tu ne sais pas où tu as envoyé M. Rain et les autres ?"

"Hmm, ça risque d'être un peu difficile. Je ne suis toujours pas habitué à la téléportation forcée sur de longues distances. C'est pourquoi la destination de la téléportation est complètement aléatoire."

"est-ce ainsi……"

"Cependant, je suis sûr qu'il a volé assez loin. À moins d'être très chanceux, je ne pense pas que je serai à proximité de lui."

"...Compris. Dans ce cas, je pense que ce serait une bonne idée de décider qu'il n'y aura pas d'interférence et d'agir en conséquence."

"Quoi ? Qu'est-ce que tu vas faire ensuite ?"

Les yeux de Leanne pétillent.

On dirait qu’il meurt d’envie d’utiliser le pouvoir du cristal arc-en-ciel.

C'est comme un enfant qui a acquis son jouet préféré.

Cependant, le jouet pourrait facilement tuer ou blesser des personnes, ce qui est une histoire amusante.

"La tribu Guro et la tribu Phoenix... mettons ces deux-là en conflit et en conflit."

"Hmm... n'est-ce pas un peu gênant ?"

« Je pense que c'est le plus fiable. Peu importe ce que vous faites, Lean-san, vous ne pouvez pas affronter les deux espèces les plus fortes en même temps, n'est-ce pas ?

"Ah... eh bien, c'est vrai."

"Alors, allons-y doucement quand il semble que cela va être facile. Nous ferons en sorte que les deux courses se disputent, et quand elles seront épuisées, nous porterons le coup final... que diriez-vous de ça ?"

"...Je pensais que ce serait compliqué, mais après y avoir réfléchi, il semble en fait que ce serait amusant."

Lean réagit fortement à l’idée de provoquer une rupture.

Ses yeux brillaient même.

On dit que le malheur des autres a le goût du miel...

Le personnage de Leanne le faisait par terre et était assez pourri.

"Alors, dans cette direction... parlons un peu plus."

"D'accord"

Lors d'une réunion sur l'avenir, Monica aperçoit le cristal arc-en-ciel... ou plutôt le cristal sombre.

Leanne ne semblait pas le remarquer, mais une sinistre aura noir de jais débordait de temps en temps.

Il profite de l’occasion et tente d’avaler le Lean.

"...Ça suffit."

"Hein ? Tu viens de dire quelque chose ?"

"Non, rien."

Monique sourit.

Dans sa tête, une véritable stratégie que lui seul connaissait était en train de se mettre en place.

――――――――――

J'ai demandé au loup sauvage et à Sakura, avec qui j'avais conclu un contrat temporaire, d'explorer les environs.

Du coup, j'ai découvert l'océan un peu loin.

De plus, j'ai appris qu'il n'y avait aucun village humain en vue.

Nous comparons les informations ramenées par Sakura et les autres avec la carte que Rezona-san nous a donnée pour connaître notre position actuelle.

En conséquence... il s'est avéré que nous étions quelque part sur le continent nord.

J'ai eu l'opinion de Finia et je l'ai vérifiée à plusieurs reprises, donc je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à cela.

Cependant... le problème est que je ne sais pas où cela se trouve sur le continent nord.

Sakura et Finia semblent être dans un endroit qu'elles ne connaissent pas, et elles ne savent pas comment retourner au village de la tribu Guro... ou au village de la tribu Phoenix.

"Je suis désolé... je dois y retourner bientôt."

Après notre départ... que fera Elfin-san ?

Si vous y réfléchissez normalement, vous penseriez que nous étions de connivence avec Leanne et que nous préparions quelque chose.

Si cela arrive, je m'inquiète pour Kanade et Chiffon, qui sont retenus en otages.

Bien sûr, je m'inquiète également pour Nina et Rifa, que j'ai laissées dans le village de la tribu Guro.

"Calme-toi, pas de panique..."

L'impatience rétrécit vos horizons.

C'est ce que je me dis.

"...D'accord."

Nous avons pu résumer notre future politique.

J'ai appelé Sakura et Finia.

Sakura gazouillait énergiquement, tandis que Finia s'approchait timidement de moi.

"Comme je l'ai dit plus tôt, nous sommes actuellement perdus sur le continent nord. Je pense que nous devons trouver un moyen de retourner au village du Clan Phoenix le plus rapidement possible."

"O-oui... c'est vrai."

"Mais je pense que je vais mettre ça en veilleuse."

"Hein ?"

Finia parut surprise par cette déclaration soudaine.

Cependant, je ne dis pas de telles choses sans réfléchir.

"Il y a quelque chose que je dois faire avant de retourner au village du Clan Phoenix."

"Je dois faire quelque chose...?"

"C'est... pour attraper Leanne et Monica, les coupables dans cette affaire."