Chapitre 232: Chapitre 232 (FR)

Trois tests ont été réalisés.

En conséquence, la fête a été réduite à huit groupes et 30 personnes.

"...Hmm, c'est ennuyeux."

En voyant les résultats, Arios, qui attendait sous la tente, renifla de frustration.

Le parti de Rain reste fort.

Ce n'est vraiment pas intéressant.

Si j’avais échoué à mi-parcours, j’aurais éclaté de rire.

Loin d’échouer, Rain et ses amis obtiennent de bons résultats.

Les examinateurs faisaient l'éloge de Rain et des autres.

Chaque fois que j’entends ce mot, j’ai un sentiment de nausée.

bruyant!

Ne dis pas de bêtises devant moi !

"......"

Arios ne peut s'empêcher de laisser échapper ces mots, mais...

Je pouvais à peine le supporter.

Si vous faites cela, votre honneur en tant que héros en sera diminué.

Ce n'est pas tout.

Les projets futurs pourraient également être perturbés.

C'est tout ce que vous devez éviter.

"Hé, Arios."

Léanne est arrivée.

Aghas et Mina sont introuvables.

Il doit probablement rencontrer l'examinateur ailleurs pour le prochain examen.

« Il est tard, mais pourquoi fais-tu ça ?

"Ouais ? Qu'est-ce que tu veux dire par là ?"

« À propos de l'examinateur. Je me demande pourquoi il a accepté une tâche aussi pénible.

« Êtes-vous contre Leanne ?

"Hmm... Je n'y suis pas vraiment opposé, mais c'est un peu compliqué. Cela ne rapportera pas beaucoup d'argent et cela n'augmentera pas notre réputation. N'y a-t-il pas beaucoup de mérite ?"

"Certes, il n'y aura peut-être que peu d'avantages."

"N'est-ce pas ? Alors pourquoi ne recules-tu pas maintenant ? Dis juste quelque chose comme si tu avais été appelé par le roi."

"J'aimerais bien... mais il y a quelque chose que je dois faire."

"Que dois-je faire ? Qu'est-ce que c'est ?"

"C'est très important."

Arios afficha un sourire froid.

Il y a une émotion proche de la folie dans ses yeux.

Mais Leanne ne le remarque jamais.

"Eh bien, si Arios le dit, que puis-je faire ?"

"Je suis désolé."

"D'accord, d'accord. C'est pénible, mais je dois rester tranquille pendant un moment, n'est-ce pas ? Dans ce cas, je ferai des activités régulières comme celle-ci et je gagnerai des points."

"Quoi, tu le sais déjà?"

"Ah, je veux terminer ce petit travail rapidement et sortir en ville."

Leanne partit en grommelant.

Monica est venue me remplacer.

"Arios-sama, je suis désolé pour le dérangement."

"Comment ça va ?"

"Oui, sans délai."

Monica sourit gentiment et tendit ses lunettes à Arios.

"Ceci est un exemple d'élément."

"Hmm, celles-ci... elles ressemblent à des lunettes normales."

"Sinon, quelqu'un pourrait découvrir qui vous êtes vraiment. Si tel est le cas, ce ne sera pas si facile à découvrir, n'est-ce pas ?"

"Je vois. Y a-t-il un problème avec l'effet ?"

"Oui, bien sûr. J'espère que vous pourrez nous donner les résultats que nous souhaitons."

« La pluie a empêché la magie de mort instantanée, mais qu'en est-il de cela ?

"Eh bien, c'est vrai... je suppose que oui."

Après avoir fait un geste pensif, Monica ouvrit la bouche.

"Je ne pense pas que ce soit un problème. Cet objet ne nuit pas à la cible, donc il ne devrait pas interférer avec elle. Il s'agit simplement d'observer la cible. Si M. Rain devait réagir à des choses comme ça tout le temps, sa vie quotidienne serait perturbée."

"Est-ce ainsi?"

"M. Arios, s'il vous plaît, mettez ces lunettes et regardez attentivement M. Rain. Si vous faites cela, votre souhait se réalisera."

"D'accord, faisons ça."

Arios avait des lunettes à la main et un air sombre sur le visage.

"Kukuku... Avec ça, je peux venger l'humiliation que j'ai subie à ce moment-là. Regarde-moi, Rain...!"

――――――――――

Une pause devait être faite.

Il m'a fallu environ une heure pour noter le test, j'ai donc pu reposer mon corps et mon esprit pendant ce temps...

Le prochain examen est l’examen final, donc les examinateurs font probablement beaucoup de préparation.

Il est occupé à se promener ici et là.

Je n'avais rien à redire sur le fait d'avoir une pause, alors nous y sommes allés doucement.

«…Suu, suuu…»

"... Kuu, Kuu..."

Sora et Luna faisaient une sieste, appuyés l'un contre l'autre.

Je suis sous une simple tente, donc le soleil ne me frappe pas directement.

Il dormait confortablement.

Il y a quelque chose de doux dans le fait que nous soyons ensemble dans un moment comme celui-ci.

Kanade et Tania sont introuvables.

Pendant que j'attendais, j'avais du temps libre alors je suis parti explorer les ruines.

J'ai dit que j'attendais avec impatience un souvenir, mais...

Qu'est-ce que tu comptes apporter ?

"Ah... La pluie fait tellement du bien..."

"Oh, Nina. Tu as un visage tellement fondant."

"Ouais. Rain… il est vraiment doué pour ça."

"Ouais. J'aimerais que tu le fasses pour moi aussi."

"Tina n'a pas de queue, n'est-ce pas ?"

Je me suis retrouvé à brosser la queue de Nina.

Il y en a trois, ils semblent donc difficiles à entretenir.

Il y a des jours où cela devient compliqué et je le laisse tranquille.

J'ai décidé que je ne pouvais pas faire ça, alors j'ai décidé de le brosser.

Ils apprennent également les techniques de brossage pour s’entendre avec les animaux.

Peignez lentement et soigneusement la queue touffue de Nina avec le peigne.

Nina semble se sentir bien...

Tina veille sur nous.

L’ambiance était tellement détendue qu’il était difficile de croire que nous étions en plein examen.

"Hé, hé, pourquoi y a-t-il un enfant ici ?"

Une voix grave retentit, brisant l'atmosphère calme.

Quand j’ai regardé, d’autres partis nous surveillaient.

Il avait un sourire sur le visage et n'avait pas l'air amical.

"C'est le lieu de l'examen de promotion au rang A. Les enfants, rentrez chez vous."

"Ce n'est pas à sa place. Le simple fait de regarder ces gens me met en colère."

Tout était lié comme un modèle.

Y a-t-il un gars comme ça ces jours-ci...

Avant de me mettre en colère, j'ai été frappé par la nouveauté et j'ai eu l'impression de voir un monument naturel.

"Ces gars sont plutôt dégoûtants… c'est toi qui as fait ça ?"

» Demanda Tina à voix basse avec un air mécontent sur le visage.

"Arrêtez ça. Il vaut mieux ne pas faire face à ce type de comportement."

"Pas question. Je m'en fiche si un idiot comprend."

"Temerera... je peux t'entendre."

"Peut-être que tu dis ça exprès ?"

Les deux hommes semblent furieux.

Ils sont faciles à se mettre en colère...

Même si c’est là que je me suis impliqué en premier lieu.

"C'était mauvais. Je m'excuse."

Je ne voulais pas faire d'histoires, alors j'ai décidé de garder la tête baissée.

Cependant, à cause de cela, ils deviennent encore plus excités.

"Euh, je suppose que je suis juste trop paresseux."

"C'est vrai, je peux te pardonner, mais... prenons ce gamin. Si tu regardes bien, c'est un dieu. Je suis sûr qu'il se vendra à un prix élevé... Gah !?"

"Qu'est-ce que tu viens de dire?"

Saisissez la poitrine de l'homme.

Je m'en fiche, mais je ne peux pas te laisser t'impliquer avec mes amis.

"Gah, ce type... quel pouvoir !?"

"Si tu as l'intention de mettre la main sur Nina, je vais te préparer en conséquence, d'accord ?"

"... Restons-en là."

Celui qui s'est interposé entre eux était... Arios.