Chapitre 419: Chapitre 419 (FR)

"Ce... gigavolt !!!"

La magie éclair de Chiffon parcourut le couloir du donjon.

C'est comme un dragon.

Il mange tous les monstres qui se dressent sur son passage et anéantit également les ennemis qui pullulent derrière lui.

Il possède un pouvoir écrasant, digne du pouvoir d’un héros.

"Prise de sang"

Rifa se mord le pouce et le sang qui en coule crée une balle.

Normalement, je m'éjecterais normalement, mais...

"Faire demi-tour"

La balle sanglante commença à tourner latéralement.

Grincer! Lorsqu’il tourna si violemment qu’il émit un bruit, il vola vers le monstre.

En raison de la rotation, la balle de sang a creusé le corps du monstre et avait plus de pouvoir de pénétration que d'habitude.

Puisqu’il génère un nombre incalculable de choses de ce type et les déclenche rapidement, il serait irrésistible en tant qu’ennemi.

"Nina, allons-y !"

"Hmm"

Kanade et Nina se regardèrent et hochèrent la tête comme pour se montrer quelque chose.

Nina crée alors un trou dans l’espace.

La sortie se trouve directement au dessus des monstres.

"Unyan!"

Kanade enfonce son poing dans le trou que Nina a fait...

Allez !

Le poing bondit à travers l’espace et s’abattit sur la tête des monstres.

En appliquant les capacités de Nina, Kanade peut attaquer à distance.

Mais... n'est-ce pas une violation ?

C'est assez difficile à bloquer et c'est une attaque extrêmement gênante pour l'ennemi.

"Griller!!!"

Elfin-san dispersa des flammes pourpres et transforma une dizaine de monstres en charbon de bois.

La pierre magique roule.

Il possède une puissance d’attaque incroyable.

Est-ce que je me suis tenu devant M. Elfin qui a un tel pouvoir... Si on me demandait de recommencer, je pourrais trembler de peur.

Non, eh bien.

Je le ferai si nécessaire.

"Nya... Pluie, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Kanade, qui était parfaitement conscient de ma situation, m'a regardé avec méfiance.

"Non, ce n'est rien."

« Peut-être que vous n’avez rien fait de déraisonnable pendant notre absence ?

"... Je ne l'ai pas fait."

"Je me sens vraiment méfiant en ce moment !"

"Plutôt que ça, regarde, maintenant nous allons intercepter les monstres."

"Nya... je te demanderai de me raconter l'histoire plus tard."

Bien sûr, ça va.

Je ne veux pas non plus garder de secrets.

Mais... je me demande s'il me reste autant d'énergie.

Plus profondément à l'intérieur du groupe de monstres... l'espace est fortement déformé.

À partir de là, des monstres sont apparus les uns après les autres, et peu importe combien de fois je les ai vaincus, ils n’avaient pas de fin.

Je dois d'une manière ou d'une autre amener Nina là-bas et ramener la distorsion de l'espace à la normale... mais c'est assez difficile.

Il n'y a pas seulement Elfin-san ici, mais aussi Finia et les autres phénix.

Et puis il y a Kanade et les autres.

Il n'y a aucun problème avec la puissance d'attaque.

Cependant, le nombre d’ennemis apparaissant est anormal.

J’avais l’impression que deux autres apparaissaient alors que j’en battais un, et j’étais lentement coincé.

« Humain, as-tu encore de la place ?

» demanda Elfin-san en libérant des flammes et en brûlant les démons.

"Bien sûr."

"Dans ce cas, nous ouvrirons la voie. En attendant, s'il vous plaît, effacez la distorsion."

"C'est... je ne peux pas faire ça."

"Dois-je vous demander la raison ?"

"Si nous disparaissons de la défense maintenant, nous serons poussés tous d'un coup. Ensuite, les monstres envahiront la zone de vie derrière nous. Ce n'est pas bon. Même s'ils appartiennent au Clan Phénix, il y a des gens qui ne peuvent pas se battre, n'est-ce pas ?"

"...Je vais répéter ce que j'ai dit plus tôt, mais tu es un humain, alors es-tu inquiet pour nous ?"

"C'est vrai. Je n'aime pas particulièrement le Clan Phoenix."

"Tu as dit que tu m'avais brûlé ? Et pourtant tu dis que tu ne me détestes pas ?"

"Oui. Nous voulons que la tribu Phoenix nous prête son pouvoir... mais ce n'est pas tout. Après avoir interagi avec eux et avoir été avec Finia... j'ai réalisé que la tribu Phoenix est une race très gentille."

"……gentil……"

Parfois, les flammes peuvent brûler l’ennemi.

Cependant, l’essence de la tribu des phénix n’est pas la même.

La douce flamme que Finia m'a montrée... Je pense que c'est l'essence du Clan Phénix.

Enveloppez votre adversaire avec votre propre flamme et soignez tout... en acceptant tout.

C’est une espèce d’une telle gentillesse.

"C'est pourquoi je veux vous protéger les gars. Même si je ne vous demande pas de me prêter votre force ou quoi que ce soit du genre... Je vais me tenir devant vous pour que vous puissiez marcher à côté de moi."

"... Si c'est le cas."

Elfin m'a regardé...

Et riez, juste un peu.

"Faites-nous confiance"

"...M. Elfin..."

"Certes, la force des monstres est gênante. Cependant, nous pouvons tenir un petit moment. Nous ne laisserons même pas un seul d'entre eux se diriger vers la zone résidentielle. Alors... en attendant, faites quelque chose contre la distorsion."

"C'est vrai, mais..."

"J'ai... décidé de croire en toi, la personne nommée Rain Shroud."

"Hein!?"

"Alors tu devrais aussi croire en nous."

"...Oui!"

J'ai finalement réussi à convaincre Elfin-san de me croire.

Dans un moment comme celui-ci, je suis incroyablement heureux.

Je ressens une étrange sensation de force.

J'ai l'impression que je peux tout faire maintenant.

"Tout le monde!"

"Ouais, j'en ai entendu parler!"

"Tu devrais y emmener Nina-chan, n'est-ce pas ?"

"Nina, tu penses que tu peux le faire?"

"Hmm... Gan, Baru !"

Nina serre fermement son petit poing, comme pour dire : « Laissez-moi faire. »

Après lui avoir tapoté la tête,

"Kanade ! Chiffon ! D'abord, nous allons ouvrir la voie."

« Ranya ! »

"Je comprends!"

Trois personnes attaquent.

Après que Kanade ait détruit tous les monstres du premier rang avec ses bras puissants, Chiffon et moi utilisons la magie pour éliminer les ennemis à l'arrière.

Nous avons pu en éliminer un grand nombre, mais des renforts sont rapidement apparus.

Mais avant cela, Rifa passe à l’action.

"Tempête de vent... Tempête de sang"

Les balles de sang se rassemblent au même endroit et tourbillonnent en une tempête.

Il engloutit d'un seul coup les monstres bloquant le passage et les coupe en morceaux.

« Nina ! »

"Hmm!"

J'ai attrapé Nina et j'ai couru d'un seul coup.

Il reste cinq pas.

Encore trois étapes.

Un pas de plus.

et……

"C'est arrivé...!"

Nina toucha le centre de la distorsion.