Chapitre 702: Chapitre 702 (FR)

Tania est arrivée peu de temps après.

Je suis désolé de l'avoir utilisé comme carrosse, mais je l'ai fait reprendre sa forme de dragon et porter les parents de Sakura sur son dos.

Si vous ne le faites pas, vous ne pourrez pas le porter...

C'est comme ça que je suis revenu à Horizon...

De plus, juste au bon moment, Sora et Luna sont passés par le village de la tribu des esprits et ont amené Al et Shigure.

Je leur ai demandé à tous les deux d'examiner l'état des parents de Sakura...

Pendant ce temps, Sora, Luna et Tina examinèrent le corps de Sakura.

Il faisait sombre.

Devenir humanoïde.

Il s’agit de savoir quel genre d’impact cela a.

Pour le moment, je ne sais pas quoi faire, mais la vérité est que...

Pour cette raison, il a demandé à Sora et Luna d'utiliser la magie pour examiner son corps... puis a demandé à Tina, qui a des connaissances médicales, de l'examiner.

Bien sûr, je demanderai à Shigure-san de vérifier plus tard, mais...

À l'heure actuelle, les parents de Sakura sont plus gravement malades, ils sont donc la priorité.

Juste comme ça, la période mouvementée est passée...

La journée passa vite.

――――――――――

"bonjour"

"Hmm, bonjour."

Quand j'ai déménagé dans le salon, j'ai vu Al, Shigure et Nokia.

Après cela, Nokia nous a également rejoint et nous a aidé pour diverses choses.

Tous les trois avaient l'air un peu fatigués et buvaient le café que Tina avait préparé.

"Peut-être que tu restes éveillé toute la nuit ?"

"Hmm... comme prévu, mon ancien corps peut le supporter."

"C'est la première fois que je vois un cas comme celui-ci... donc ça a pris du temps."

"C'était assez difficile."

"Je suis désolé, mais je t'ai soudainement demandé de faire quelque chose de déraisonnable..."

"Que dites-vous?"

Shigure-san me prend la main et s'incline profondément.

"S-Shigure-san...?"

"Merci. Grâce à Rain, j'ai pu récupérer mon fils et ma fille... Merci beaucoup."

"Non, c'est ça..."

C'est comme si Sakura l'avait trouvé toute seule, donc je n'ai pas fait grand-chose.

Je t'ai juste prêté un peu de force.

Me voyant en difficulté, Al eut un petit rire.

"Rain, s'il te plaît, accepte ma gratitude honnêtement. C'est tout ce que tu as fait."

"mais……"

"Nous le cherchions aussi, mais nous ne l'avons pas trouvé. Cependant, Rain et les autres ont pu le trouver en peu de temps. Eh bien, j'aimerais aussi féliciter la concubine. D'accord, d'accord."

"Euh..."

Cette fois, Al-san m’a tapoté la tête.

J'ai l'impression d'être traité comme un enfant et j'ai des sentiments mitigés à ce sujet.

Non, eh bien.

Je ne déteste pas ça, mais c'est un peu gênant.

"Au fait, le fait que vous soyez ici signifie..."

"Oh, ces enfants vont bien maintenant."

"bien……"

Les parents de Sakura furent retrouvés sains et saufs et elle poussa un soupir de soulagement.

Cependant, l’expression de Shigure-san était un peu trouble.

"Il est gravement affaibli, mais sa vie n'est pas en danger. Cependant... il souffre toujours des séquelles d'avoir été soumis à une étrange expérience."

« Alors… quelle est la méthode de traitement ?

"Oui... mais cela ne peut pas être fait en peu de temps. Nous n'aurons d'autre choix que de le ramener au village et de lui permettre de récupérer complètement."

"est-ce ainsi……"

Si cela arrive, Sakura reviendra-t-elle au village avec elle ?

Tu me manques mais...

Mais je n'y peux rien.

Les enfants doivent être avec leurs parents.

"Alors, c'est à propos de Sakura..."

"Oui. S'il te plaît, emmène-moi avec toi. Ce serait mieux pour Sakura..."

"Non!"

Quand je me suis retourné, j'ai vu Sakura.

On aurait dit qu'il écoutait l'histoire et ses joues étaient gonflées.

"Je suis avec tout le monde ! Je suis avec Rain !"

Sakura a couru vers moi et m'a serré la taille.

"Mais..."

"Maman et papa, je suis inquiet."

La queue de Sakura tomba.

À première vue, elle semble aller bien, mais il semble qu'elle soit très inquiète pour ses parents.

"Papa, maman. Je veux être à tes côtés."

"Alors..."

"Mais non."

Elle resserre son emprise sur moi.

"Rain, tu m'as aidé. Tu m'as beaucoup aidé. J'aiderai Rain cette fois."

"rien"

"Remboursez la faveur. C'est le mieux. Maman et papa me disent de le faire."

"Hmm..."

Shigure-san avait l'air très troublé.

En fait, il veut probablement que Sakura revienne avec lui.

Il ne s'agit pas d'être dangereux ou en sécurité, mais...

Comme ses parents sont dans un état délicat, elle a probablement décidé qu'ils devraient être ensemble.

Mais ce serait un manque d’obligation.

Il semble penser que ce serait mauvais.

"Sakura. Ne t'inquiète pas pour moi. Tu devrais rester avec tes parents."

Quand Sakura dit cela, elle avait l'air d'être sur le point de pleurer.

"Pluie, tu n'as pas besoin de moi...?"

"Hein ? Non, non, non. Ce n'est pas vrai !"

"VRAI……?"

"Si possible, j'aimerais être avec Sakura pour toujours. Mais mes parents sont dans une situation difficile. Ce serait mieux si nous étions ensemble..."

"Repose-toi un peu. Tout ira bien sans moi."

"C'est vrai, mais..."

"Maman et papa vont se fâcher contre moi. Je vais redonner à Rain. Aussi..."

Sakura rougit un peu et me regarde attentivement.

"Je veux être avec Rain. Je suis là !"

"...Sakura..."

"Kukuku"

J'ai entendu le rire d'Al.

"Shigure, Rain. C'est ta perte. Laisse Sakura faire ce qu'elle veut."

"Mais..."

"Je comprends qu'il vaut mieux rester avec tes parents... Mais comme le dit Sakura, si tu pars d'ici, tu vas perdre ton sens du devoir, non ? En premier lieu, Sakura elle-même a dit qu'elle voulait être avec Rain. Cela ne devrait-il pas être la priorité ?"

"Mmmm"

Shigure-san avait un air amer sur le visage.

Puis il eut l'air confus...

Finalement, il semble avoir abandonné quelque chose et laisse échapper un petit soupir.

"Pluie. Je pourrais causer des ennuis, mais je suppose que tu ne pourras pas demander à Sakura avant un moment...?"

"Je ne veux pas être une nuisance... mais est-ce que ça va ?"

"Comme Al l'a dit, les sentiments de Sakura sont importants... Sakura, est-ce que ça va ?"

"Ouais!"

Sakura hocha bruyamment la tête.

Sa queue remuait comme si elle était sur le point d'éclater.

Je ne peux pas dire que je n’aime pas quand je vois des choses comme ça.

"D'accord. S'il te plaît, laisse-moi Sakura."

"Pluie, je t'aime!"

"Ouah"

Sakura lui sauta dessus aussi fort qu'elle le pouvait, et elle n'en pouvait plus et s'effondra.

Sakura s'est mise sur moi et m'a frotté les joues.

"Kkkkkkkkkkkkkkkkk pour que mes filles puissent avoir une nouvelle rivale."

Al rit avec un air maléfique sur le visage.