Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

"Iris... qu'est-ce que tu es..."

Maintenant, pour la première fois, j’avais l’impression de toucher le vrai côté d’Iris.

Pourquoi as-tu une haine si forte ?

Pourquoi traitez-vous les humains comme des ennemis ?

Une vraie question se pose... et il commence à vouloir en savoir plus sur elle.

"...Excusez-moi. J'étais un peu désemparé."

Iris garda sa haine pour elle et sourit de son sourire habituel.

"Qu'est-ce qui motive autant Iris ? Que diable... que s'est-il passé ?"

"Héhé, des choses comme ça n'ont pas d'importance, n'est-ce pas ?"

"Pas bien"

J'ai catégoriquement refusé.

"Je... je veux en savoir plus sur Iris."

"..."

Iris était abasourdie...

"Héhé, ahahaha"

Puis il a ri.

"Tu es vraiment une personne étrange. Que quelqu'un fasse quelque chose comme ça et dise quelque chose comme ça à un moment comme celui-ci... hehe. C'est drôle."

"Iris... tu peux me le dire ?"

"C'est vrai... alors, faisons ça."

Iris ouvrit la bouche comme si elle avait eu une excellente idée.

" Délivrez-moi d'un coup solide. Si vous avez montré autant de force, je répondrai aux questions de Rain-sama. Aussi... c'est vrai. Je quitterai cet endroit pour vous. "

"C'est une condition assez extraordinaire."

"Est-ce que ça veut dire que tu aimes Rain-sama ? Et..."

Iris claque des doigts.

"Il serait extrêmement impossible pour Rain-sama d'atteindre les conditions actuelles."

Des flammes sont apparues dans le vide.

Pas un seul.

Deux, trois, quatre... le nombre ne cesse d'augmenter.

"Fufu... viens. Les flammes d'un autre monde. Apportez tout ici."

Apparemment, ce n'est pas un mensonge que l'invocation de magie n'a pas les mêmes limites que la magie normale.

Des masses de flammes sont invoquées les unes après les autres...

Cela remplira votre champ de vision.

"Hehe. C'est mon pouvoir."

"correspondre……"

"Quel monstre..."

Kanade et Tania se recroquevillent alors qu'on leur montre une violence impossible.

J'avais aussi peur.

Si je baissais ma garde, mes jambes commenceraient à trembler.

néanmoins.

Je ne peux pas me retirer ici !

« Pouvez-vous résister face à autant de pouvoir ?

"Je vais essayer de résister."

"Fufu... je suis heureux que tu aies cette détermination. Maintenant... s'il te plaît, montre-moi ta détermination et ta force, Rain-sama !"

Les flammes répandues dans l’air se sont déplacées d’un seul coup.

Comme une bête dévorant sa proie.

Il court du ciel vers le sol et nous attaque.

« Multi-Boost ! »

« Nyan ! »

"Si c'est ça...!"

J'ai lancé une magie d'amélioration des capacités sur Kanade et Tania.

Prenant des forces, Kanade leva le poing sur sa taille.

Faites des efforts.

Concentrez-vous encore plus.

Ensuite, il tire un coup de feu comme un boulet de canon !

"Unyaaaaaaaaaah !!!"

Kanade brandit le poing...

Mon Dieu ! ! ! Le vent est devenu turbulent.

Avec une première pression, certaines flammes sont éteintes.

« Ça ne me convient pas de travailler par petites portions… Je vais tout effacer d’un coup !

Tania déploya ses ailes comme pour se montrer.

La lumière brille sur ses ailes... le pouvoir magique converge.

Et frappez-le de toutes vos forces !

Son souffle mortel de dragon faucha les flammes qui approchaient.

Un éclair de chaleur qui a rempli le monde.

Quelle que soit la puissance de la magie d'Iris, elle ne peut pas percer le Souffle du Dragon, qui est encore plus puissant.

Toutes les flammes ont été abattues par le souffle de Tania.

Cependant, il reste encore une petite quantité de flamme.

Même si nous avons assuré notre sécurité, les vols entrant dans le village n'ont pas été arrêtés.

Mais il n’y a pas lieu de paniquer.

"Hmm...!"

Nina leva la main et la flamme s'éteignit.

Quelques instants plus tard, des flammes apparaissent dans un endroit complètement différent et atterrissent dans un endroit vide, sans personne.

Nina a utilisé la télécommande pour transférer de force les flammes.

C'est le pouvoir que j'ai acquis grâce à un entraînement spécial avec Suzu-san.

Il semble qu’il soit encore difficile de s’occuper des personnes vivantes, mais il semble qu’il soit possible de dévier la magie d’attaque comme maintenant sans aucun problème.

"Je ne te laisserai pas faire ça!"

Tina a laissé échapper une voix forte... elle ressemblait à une bouilloire donc elle était un peu stupide... mais elle s'est enflammée.

Comme en réponse, les flammes volantes changèrent de trajectoire.

À mesure que les flammes se rapprochaient, elles sont entrées en contact. Il a explosé.

Le pouvoir magique de Tina est intervenu dans la trajectoire des flammes, les faisant entrer en collision les unes avec les autres.

C’est aussi le pouvoir que j’ai acquis grâce à l’entraînement spécial avec Suzu-san.

Avec son pouvoir magique augmenté, il est désormais capable de réaliser les tours les plus scandaleux qu'il puisse faire actuellement.

"Oh, oh. Tu t'en sors plutôt bien."

Même si l’attaque était bloquée, Iris se sentait toujours détendue.

En fait, il semblait s'amuser davantage.

"Alors... que diriez-vous de quelque chose comme ça ? Viens, les flammes d'un autre monde. Apportez tout ici. Viens, l'éclair de l'anéantissement. Apportez tout ici. Viens, la balle de glace des lamentations. Apportez tout ici."

"Quoi…!?"

Les flammes ont de nouveau rempli ma vision.

Ce n'est pas tout.

Combiné avec des éclairs et des balles de glace, une tempête de violence a fait rage.

"Vous pouvez l'invoquer autant de fois que vous le souhaitez. Vous pouvez déclencher une tempête de violence autant que vous le souhaitez, sans épuisement ni fin. Pourtant, chaque coup est comme le marteau d'un dieu. Même si je le dis moi-même, il a un pouvoir caché qui ressemble à une blague. Maintenant, comment résisterez-vous à cela ? Pouvez-vous résister ? Fufu, s'il vous plaît, montrez-moi votre pouvoir. "

"Je vais essayer!"

Il n'y a pas de temps pour être timide.

Je n'ai pas le droit de battre en retraite.

Il suffit d'avancer !

Il sort son Kamui et court vers Iris.

"Oh, oh. Étais-tu désespéré ?"

Iris bouge légèrement ses doigts...

En réponse, une pluie de flammes commença à tomber.

« Boule de feu multi-tir ! »

Activez la magie à puissance maximale.

Plusieurs autres furent déployés en même temps pour attaquer les flammes d'Iris.

Ma magie et la flamme d'Iris entrent en collision, provoquant une énorme explosion.

Les autres flammes ont également été éteintes car elles ont été prises dans l'explosion.

"Héhé, je vais le faire. Mais qu'en est-il de ça ?"

Toutes les balles de glace sont tombées en même temps.

Chaque coup est aigu comme une lance et rapide comme un oiseau.

S’il reçoit ne serait-ce qu’un seul tir, il ne pourra plus se battre à ce moment-là.

« Création de matière ! »

J'ai posé ma main sur le sol et j'ai versé du pouvoir magique.

Le sol s'élève et recouvre les environs exactement comme je l'imaginais.

Ce pouvoir est un arrangement du pouvoir « Création matérielle » obtenu en passant un contrat avec Nina.

En canalisant le pouvoir magique, il est devenu possible non seulement de générer des matériaux mais également de créer des conceptions plus détaillées.

Il est également possible de créer ainsi des murs de terre.

En prime, la force a plus que doublé grâce au flux de pouvoir magique.

Toutes les balles de glace tirées par Iris ont été bloquées par le bouclier terrestre.

"Oh, tu veux aussi empêcher ça?"

"Mais c'était un peu dangereux."

Le bouclier terrestre était transpercé par d’innombrables balles de glace et était sur le point de s’effondrer.

S’il y en avait un peu plus, nous n’aurions peut-être pas pu l’empêcher.

"Tu n'abandonnes toujours pas ?"

"Malheureusement, je ne suis pas du genre à abandonner."

"Vous n'aimez pas les messieurs persistants, n'est-ce pas ?"

Iris claqua des doigts et le dernier éclair restant commença.

Plus de 100 éclairs sont regroupés en un seul et attaquent comme un dragon du tonnerre enragé.

En revanche, je n'ai pas les moyens d'empêcher cela.

Que dois-je faire?

La réponse est...