Chapitre 158: Chapitre 158 (FR)

Les humains sont impliqués dans l'extinction de la Race Céleste.

Qu'est-ce que cela signifie?

J'y ai beaucoup réfléchi, mais je n'ai pas suffisamment d'informations et je n'arrive pas à trouver de réponse.

J'hésite à lui demander une chose pareille.

Même moi, j'ai encore du mal à parler de ma ville natale.

Iris pourrait ressentir la même chose.

néanmoins.

Nous devrions avancer maintenant.

Je dois avancer pour en savoir plus sur Iris.

C'est dans cet esprit que je continue de parler.

« Qu'est-ce que cela signifie ? Cela pourrait être douloureux, mais pourriez-vous s'il vous plaît me le dire en détail ? »

"Oui, oui. Ça ne me dérange pas. Si c'est Rain-sama, je te dirai tout. Bon, comme je l'ai dit plus tôt, ce n'est pas dans le but de se comprendre... mais pour qu'il sache que c'est impossible de se comprendre."

"...Ça ne me dérange pas."

"Héhé, alors continuons à parler."

Iris se retourne sur place, comme si elle s'amusait.

"Maintenant, de quoi avons-nous parlé ? La conversation a mal tourné et j'ai oublié."

"Je suppose que nous sommes sur le point de parler des Célestes."

" Ah, c'est vrai. C'est vrai. À propos de nous, les Célestes, n'est-ce pas ? Je comprends que Rain-sama en sait très peu sur nous, les Célestes. Dans ce cas, commençons par expliquer les Célestes. Cependant, vous n'avez pas besoin de vous préparer. Je n'ai pas l'intention de donner une longue conférence. Je vais vous donner une brève explication. "

Iris est assise par terre.

J'ai détendu mon corps, sans me soucier du fait que ma jupe soit tachée de saleté.

Puis j'ai tapoté la personne à côté de moi.

Comme si cela m'y invitait, je m'assis à côté d'Iris.

Un peu de silence.

J'ai ressenti une étrange illusion, comme si j'étais seul avec Iris dans ce vaste monde.

"Les Célestes sont une race qui a reçu les bénédictions des dieux."

Finalement, Iris ouvrit doucement la bouche.

"Dans le sens où ils ont reçu les bénédictions des dieux, ils peuvent être semblables aux dieux. Cependant, il existe une nette différence entre eux."

"c'est……?"

"Nous, les Célestes, sommes l'avant-garde des dieux. Nous exécutons la volonté des cieux à la place des dieux, qui ne peuvent pas descendre sur terre. C'est le rôle qui nous est assigné, les Célestes. C'est la plus grande différence avec les Dieux."

"Alors... était-ce une information correcte selon laquelle les Célestes sont des messagers de Dieu ?"

"Oui, oui. C'est vrai. Il semble qu'il reste des informations correctes à certains endroits. Comme prévu, ils n'ont pas pu tout dissimuler avec des mensonges."

Quand tu entends ces mots...

Maintenant, certaines des légendes sur les Célestes que nous entendons sont des mensonges.

Alors lequel est un mensonge ?

"Je veux dire, tu parles juste de Dieu... C'est la première fois que j'entends que Dieu ne peut pas descendre sur terre."

"Oh, vraiment ? Je pense que même une personne normale le sait."

"Je ne suis jamais allé à l'église et j'ai appris les enseignements de Dieu..."

Si ma ville natale n'avait pas été attaquée par des monstres, j'aurais peut-être fini par commencer à aller à l'église...

Cette opportunité a disparu.

Et...

J'ai arrêté de croire en Dieu lorsque ma ville natale a été attaquée.

Ce n'est pas que je n'y crois pas...

Maintenant que je comprends que c’est moi qui vais m’aider en cas de besoin, je ne prie plus autant que nécessaire.

Je suis sorti du sujet.

J'écoutais Iris tranquillement.

"Notre mission en tant que Célestes est d'exécuter la volonté du Ciel à la place des dieux. Cette volonté du Ciel est de protéger les humains et d'anéantir leurs ennemis naturels, les démons. Ce sont deux choses."

Ces êtres célestes sont désormais appelés diables et sont devenus les ennemis des humains...

Quelle ironie !

"A cette époque, j'ai froid quand j'y repense, mais je pense que nous avons pu construire de bonnes relations avec les humains. Les humains savaient que nous étions l'avant-garde des dieux, alors ils nous respectaient."

"Hmm ? Attends une minute."

Iris parle comme si elle avait déjà vu cette scène.

"Puis-je avoir un moment ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je suis désolé d'interrompre la conversation, mais... quel âge a Iris ?"

Il y a bien longtemps que les Célestes ont disparu.

Et pourtant, vous parlez comme si vous saviez ce qui s'était passé à l'époque...

Malgré son apparence, Iris est bien plus âgée que moi ?

"Hein?"

Iris poussa un soupir.

Ensuite, il me regarde.

"Rain-sama. Ce n'est pas poli de demander quelque chose comme ça à une femme, n'est-ce pas ? Encore plus, d'interrompre une conversation importante et de demander quelque chose comme ça..."

"Oh, c'est dommage. J'étais juste curieux..."

"Pas du tout... mais c'est peut-être ce qui est si unique chez Rain-sama. La liberté de n'être lié par rien... dans un sens, cela pourrait être une vertu."

"Euh... merci ?"

"C'est à moitié sarcastique, alors s'il te plaît, ne prends pas ça au sérieux... Héhé, je ne peux vraiment rien y faire."

Le froncement de sourcils se transforme en sourire.

Je réfléchis soudain.

Si tu peux continuer à sourire comme ça...

J'aimerais que nous puissions avoir une relation où nous pouvons rire ensemble.

Cependant, selon Iris, cela semble absolument impossible.

Que s’est-il passé dans le passé ?

Écoutez l'histoire d'Iris.

"Maintenant, c'est un peu hors sujet, mais... les humains et nous avons pu construire une relation raisonnablement bonne. Il ne serait pas exagéré de dire que nous sommes devenus de bons voisins. Les Célestes étaient proches des humains et ont parcouru le chemin du développement ensemble."

Une vie dans laquelle les espèces les plus fortes vivent à proximité des humains...

Imaginer cette scène m'a un peu calmé.

Est-ce que c'est comme ma fête actuelle ?

Je suis sûr que les journées ont été amusantes et calmes.

Il semble que mon imagination ne s’était pas trompée, car Iris avait également un air calme sur son visage.

Même pour Iris, qui déteste tellement les gens, les journées qu'elle a passées avec nous n'étaient pas mauvaises du tout.

"C'est arrivé un jour. Le Roi Démon a été ressuscité."

« Le Roi Démon… ?

"Rain-sama le sait, n'est-ce pas ? Les seigneurs démons sont régulièrement remplacés, réanimés et après une période de dormance entrent dans une période active. Après cela, ils dirigent tous les démons et travaillent pour détruire les humains... Je ne sais pas pourquoi ils veulent détruire les humains, mais... les guerres entre les humains et les seigneurs démons se sont répétées depuis des temps immémoriaux."

"C'est vrai... je le sais aussi."

"Nous, les Célestes, sommes ceux qui protègent les humains. Et c'est nous qui détruisons les démons. Nous avons choisi de coopérer avec les humains et avons combattu les démons ensemble."

Iris avait un air sombre, comme si elle se souvenait de la bataille de ce moment-là.

"Beaucoup de mes amis sont morts. Beaucoup de gens sont morts. Malgré cela, je n'ai pas pu vaincre le Roi Démon."

"Le Roi Démon est-il vraiment si fort... ?"

"Oui, c'était très fort. Même si nous, les Célestes, ne pouvions pas le vaincre... nous étions simplement pourchassés."

Iris se mordit la lèvre.

Que ressentez-vous en ce moment ?

Est-ce une passion pour le Roi Démon ?

Ou peut-être êtes-vous insatisfait de vous-même parce que vous ne pouvez rien faire ?

Cela ressemblait aux deux.

"Si les choses continuent ainsi, nous serons anéantis... le Roi Démon gagnera et tout sera détruit... Nous avons donc décidé de prendre le dernier recours."

"Un dernier recours...?"

"C'est une autodestruction."

"Hein?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de couper le souffle en entendant ces mots prononcés si facilement.

"Nous, les Célestes, avons les spécifications les plus élevées parmi les espèces les plus fortes. Non seulement nous avons des capacités physiques, mais nous avons également un fort pouvoir magique. Le plan était de libérer tout notre pouvoir, de le laisser libre cours à notre force et de frapper l'ennemi..."

"Ce genre de chose..."

"L'ennemi n'est pas si facile qu'un seul Elyon puisse vaincre le Roi Démon avec une attaque d'autodestruction. Tous les Élyséens ont été rassemblés et tous ont décidé de lancer une attaque spéciale."

"Ça n'aurait pas servi à rien si nous n'étions pas allés aussi loin... ? Même si nous avions fait quelque chose comme ça..."

"C'est dire à quel point le pouvoir du Roi Démon est grand."

Iris avait un air amer, comme si elle se souvenait de ces jours.

néanmoins.

L'histoire d'Iris n'est pas encore terminée.

Cela n’explique pas pourquoi il en est venu à détester les humains.

"...Pourriez-vous s'il vous plaît me dire le reste ?"

"Oui, ça ne me dérange pas."

"……Désolé"

"Héhé, s'il te plaît, ne me plains pas. C'est vrai que c'est douloureux de se souvenir de ces jours... mais pour moi, c'est déjà fini. Je m'en fiche."

"Je vois... je vais en rester là pour l'instant. Merci."

Il est impossible que ce ne soit pas douloureux.

Pourtant, Iris continue de parler.

Au moins, j'ai baissé la tête.

"Maintenant... continuons à parler, d'accord ? Nous, les Célestes, avons décidé de nous autodétruire, mais pas nous tous. Si nous faisions quelque chose comme ça, nous disparaîtrions. Les jeunes comme moi ont été laissés pour compte sans attaque spéciale."

"Est-ce ainsi..."

"Ensuite, une attaque spéciale a été menée... Nous avons réussi à infliger de graves blessures au Roi Démon en échange de la vie de nombreux Célestes. Ensuite, le héros humain a lancé une attaque et a réussi à soumettre le Roi Démon en se poignardant. Eh bien, il s'est passé beaucoup de choses... mais elles n'ont aucun rapport avec cette histoire, donc je vais les omettre. Quoi qu'il en soit, c'est ainsi que nous avons réussi à vaincre le Roi Démon, mais nous, les Les Célestes ont fini par réduire considérablement leur nombre.

C'était une histoire spectaculaire.

Devoir risquer ma vie au point où l'espèce la plus forte est détruite...

Une fois de plus, cela me rappelle la menace du Roi Démon.

juste……

D'après ce que j'ai entendu, je ne vois aucune raison pour laquelle Iris déteste les gens.

Cela veut-il dire que l'histoire continue...

Alors quelle raison attendez-vous ?

Quelle vérité est cachée ?

J'ai peur d'entendre ça, mais...

Mais je ne peux pas m'enfuir.

"Alors... que s'est-il passé après ça ?"

"Nous, les Célestes, avons considérablement réduit notre nombre et il est devenu difficile pour nous d'atteindre le but de notre existence."

"La raison de l'existence... est-ce pour représenter la volonté de Dieu ?"

"Oui, c'est vrai. Il ne restait que des femmes et des enfants. Ils étaient incapables de protéger les humains ou de lutter contre les démons, alors ils ont fait de leur mieux pour assurer la survie de l'espèce. Les dieux l'ont reconnu."

"Eh bien, c'est vrai. Même si quelqu'un me disait de travailler dur là-bas, je n'y arriverais pas... Si quelqu'un me disait quelque chose comme ça, je me mettrais en colère. Est-ce que ça veut dire que Dieu n'a pas dit quelque chose d'aussi déraisonnable ?"

"Oui, c'est vrai. Les dieux n'ont rien dit de déraisonnable."

J'ai senti quelque chose coincé dans ces mots.

Dieu ne dit pas de telles choses.

Autrement dit……

"Cependant, les humains ont dit quelque chose de déraisonnable. S'il vous plaît, protégez-nous comme vous l'avez toujours fait..."