Chapitre 628: Chapitre 628 (FR)

"... Tch, on dirait que tu as été battu."

Il y avait un certain homme au plus profond du donjon.

Il a une netteté semblable à celle d'un animal et il porte des lunettes de soleil comme pour le cacher.

Il porte des vêtements noirs soigneusement coupés comme un gentleman, mais son air féroce demeure.

En fait, l'écart entre ses vêtements et ses vêtements lui donnait une impression encore plus rude.

Il s'appelle Verg.

Ce sont des démons appartenant à la faction neutre, dirigée par Reese.

"Ce qui s'est passé?"

A ses côtés se trouve Mina, une ancienne membre du groupe du héros qui sert Dieu.

Normalement, les démons sont des ennemis naturels irréconciliables.

Il est impossible d'agir ensemble.

Mais les choses sont différentes maintenant.

Les choses ont changé.

Les humains et les démons se donnent la main et entrent dans un nouvel avenir.

Nous sommes au même endroit pour réaliser cet idéal.

"Vous avez envoyé vos hommes vers le héros, n'est-ce pas ? Cette réaction a disparu."

"C'est ça..."

"Eh bien, mon adversaire est un héros. Je suppose qu'il n'a pas écouté ce que les démons avaient à dire et l'a détruit avec une attaque rapide."

"Oh mon Dieu... que l'âme de cette personne repose en paix."

Mina prie pour les démons.

Ce n'est pas comme si je n'avais pas d'autre choix que d'être pris en charge par Reese...

Du fond du cœur, il pleurait la mort du démon.

Il y a des démons comme Reese avec qui je peux parler.

Si vous êtes quelqu’un comme ça, vous pouvez vous donner la main.

Si cela se réalise, la guerre entre les humains et les démons qui dure depuis longtemps prendra fin.

On pourrait dire que c'est un rêve d'enfant, mais Mina est si pure.

En raison de sa nature pure, il ne rit pas des bêtises, mais les prend au sérieux et essaie de les réaliser.

Cependant...

Reese ne pense pas sérieusement à harmoniser les humains et les démons.

Il disait juste des choses au hasard afin d'utiliser Mina à son avantage.

Bien sûr, son subordonné Verg en est conscient...

"...C'est ridicule."

"quelque chose?"

"Non, ce n'est rien. Que devrions-nous faire à la place ? D'abord, je voulais avoir une discussion, alors j'ai envoyé mes subordonnés, mais... eh bien, voici le résultat. Ce n'est pas drôle."

"On ne peut pas y aller ? Dans ce cas..."

"Mina est recherchée, n'est-ce pas ? Si elle se montre en ville, elle sera arrêtée."

"c'est……"

"C'est pourquoi j'ai embauché un représentant... eh bien, je n'ai que des subordonnés démoniaques. Ce serait un peu long, mais j'aurais dû embaucher la bonne personne."

"Pourquoi est-ce que cela arrive..."

"Pour le héros, les démons sont les ennemis. Ils sont comme les insectes, si vous en trouvez un, écrasez-le en toute hâte. C'est tout à fait naturel."

"..."

Mina, un ancien membre du groupe du héros, semblait bien comprendre ses pensées et avait une expression indescriptible sur son visage.

juste……

elle ne sait pas.

Les hommes de Verg n'étaient pas envoyés pour parler.

Mina ne savait pas qu'elle avait reçu un tel ordre de se déchaîner.

"Il ne semble pas que nous allons nous en sortir, mais que devons-nous faire ? Personnellement, je pense qu'il serait plus rapide de simplement le tuer."

"...C'est un dernier recours. Parlons d'abord... alors je suis sûr que vous comprendrez nos idéaux."

"Je ne pense pas... Eh bien, on m'a demandé de coopérer avec Mina. Tu peux faire ce que tu veux."

"merci"

Le but de Mina est de contacter Chiffon, le héros actuel.

Alors ils ont fait appel de leur innocence...

En même temps, parlez de vos idéaux et demandez de l’aide.

Pour que les humains et les démons se donnent la main, l’existence d’un héros est un point très important.

À moins que vous ne le convainquiez qu’il est un héros et que vous n’en fassiez votre allié, votre idéal ne se réalisera pas.

Pour cela, Monica m'a demandé de lui parler et de l'attirer à mes côtés...

"Je suis sûr que si nous parlons..."

Mina était convaincue qu'ils faisaient la bonne chose.

C'est ça la justice.

C’est la bonne chose à faire pour parvenir à la paix.

C'est pourquoi je crois qu'une fille nommée Chiffon, qui est récemment devenue une héroïne, comprendra mes idéaux si je lui parle correctement.

J'espère qu'ils deviendront amis.

La réalité est...

Les actions de Mina sont loin d'être justes.

Elle s'accroche au mot commode « idéal » et fuit ses péchés sans y faire face directement.

Et cela est utilisé à leur avantage par Reese et Monica.

Cela s'est produit parce qu'il n'avait pas de noyau dans son cœur.

Mina ne le remarque jamais.

Utilisé par l'église, utilisé par Arios, utilisé par Reese et Monica...

Ce ne sont que les pions de quelqu'un.

Ainsi va la vie.

Incapable de remettre quoi que ce soit en question, Mina réfléchit à la marche à suivre.

« Que devons-nous faire ?

"... Je pense que je devrais y aller, après tout."

"Êtes-vous sérieux?"

"Ce serait mauvais si nous restions longtemps, mais si nous restons peu de temps, je ne pense pas que nous serons trouvés par des aventuriers ou des chevaliers. Pendant ce temps, nous pourrons d'une manière ou d'une autre prendre contact avec le héros et lui faire comprendre nos idéaux."

« Eh bien, si vous pouvez vraiment faire quelque chose comme ça, ce serait le mieux… mais vous comprenez que la probabilité de succès est faible, n'est-ce pas ? »

"..."

"Que faites-vous quand les choses se compliquent ? Je ne pense pas qu'il soit possible pour un héros de s'associer à un démon."

"À ce moment-là..."

Après un moment de réflexion, Mina agrippa fermement son bâton.

Et avec une certaine détermination dans les yeux.

"Comme Reese-san et Monica-san l'ont dit, nous éliminerons les héros qui font obstacle à nos idéaux."

Mina parle d'une sombre détermination avec une expression quelque peu tragique sur son visage.

Afin de concrétiser nos idéaux, nous n’avons d’autre choix que de les éliminer, même s’ils sont des héros.

Ce faisant, la vraie paix viendra.

Ce que nous avons fait n’était pas mal.

Cela prouve que vous avez fait la bonne chose.

Si non, qu'avez-vous fait jusqu'à présent ?

"Bien. Mina a l'air vraiment sympa en ce moment."

"S'il te plaît, ne te moque pas de moi"

"Tu es sérieux ? Je suis un démon et Mina est humaine, mais je pense que je peux te serrer dans mes bras maintenant."

"...Je vais prendre ça comme un compliment."

"Kukuku, tu es novice puisque tu es prêtre."

Mina rougit légèrement lorsqu'elle vit Verg sourire joyeusement.

Comme je n’ai aucune expérience de ce genre de choses, je me sens gêné même dans ce genre de conversation.

C'est un homme extrêmement grossier.

S'il n'était pas le subordonné de Reese, il aurait peut-être utilisé la magie.

juste……

"...C'est étrange."

Pour une raison quelconque, ce n'était pas désagréable.