Chapitre 737: Chapitre 737 (FR)

"Rachel !?"

Est-ce qu'il regardait quelque part ?

Rachel s'approche et écarte les bras comme pour me protéger.

"Uuuuuuuu !!!"

Rachel regarde Zexceed et grogne comme un chien.

Il semblait que l'autre partie avait eu le même développement inattendu, et Zexceed a été surpris.

"Pourquoi y aurait-il un enfant humain dans un endroit comme celui-ci...?"

"N'intimidez pas Rain-kun ! Sortez de ce village !"

Même si son adversaire était un démon, Rachel n’avait pas peur du tout.

Au contraire, avec cet esprit, il poussait très légèrement Zexceed.

"Rachel, cours ! C'est dangereux de rester ici !"

"Je ne peux pas m'enfuir et laisser Rain-kun derrière moi."

"Je peux gérer les choses d'une manière ou d'une autre, alors…!"

Aussi, s'il vous plaît, arrêtez de faire des choses comme disparaître de ma présence ! ! !

J'ai crié dans mon cœur.

"Hmm."

Zexceed ne continue pas à attaquer et nous regarde, Rachel et moi, avec intérêt.

C'était un peu gênant et j'ai souri.

C'est un sourire très dégoûtant qui dégage un sentiment de malice.

"J'ai entendu dire que tu avais vaincu Altera, mais pour le moment je ne ressens que de la déception. Je ne sais pas pourquoi, mais il semble que tu n'es pas sérieux, ou que tu ne peux pas."

"Putain..."

"Ce serait ennuyeux de tuer un tel adversaire. Ce que je veux, c'est une bataille suprême. Pour cela, je vous donnerai du temps et de la détermination."

"Quoi… !? Rachel !!!"

"Hein?"

Zexceed déploya ses ailes et accéléra aussitôt.

La cible n'est pas moi, mais Rachel.

Donnez-lui un léger coup et assommez-la.

Puis je l'ai tenu sous mon bras et il a refait surface.

« Laisse Rachel partir ! »

"Tant que tu es sérieux, je te donnerai autant que tu veux."

"Putain..."

"J'attendrai un jour. Pendant ce temps, ajustez-vous pour pouvoir vous battre sérieusement. Cette fille est un outil à cet effet. Si jamais elle me déçoit encore, je ne pense pas qu'elle mourra."

"Attends ! Rachel n'a rien à voir avec ça, arrête ça !!!"

"J'ai hâte d'être à demain."

Comme s'il n'y avait plus rien à dire, Zexceed s'envole dans le ciel.

Les démons restants ont également quitté le village en suivant Zexceed.

"Rachel !!!!!!"

je ne peux rien faire...

Je me suis agenouillé et j'ai touché le sol.

――――――――――

Heureusement, j'ai pu protéger le village.

Cependant, Rachel est kidnappée...

La menace des démons demeure.

Depuis, je soigne et porte secours aux blessés...

Construisez une simple barricade ......

Après avoir terminé tous les travaux, je suis rentré chez moi.

"""..."""

Attaque de démons.

Rachel a été kidnappée.

Ce n’est pas la fin ; en fait, une invasion à grande échelle commencera demain.

Tout le monde avait l’air sombre face à cette situation désespérée.

"...Au fait, qu'en est-il du père et de la mère de Rain-sama ?"

Iris a soudainement semblé le remarquer et m'a posé cette question.

"Je vais chez le chef du village. Nous allons tous parler de l'avenir."

« Parce que Rain-sama ne participera pas ?

"JE..."

Je suis à court de mots.

Je dois aider Rachel.

Je dois protéger le village des démons.

C'est absolument vrai.

Absolument... mais...

"Que dois-je faire... je ne sais pas. Comment dois-je interagir avec les démons..."

"rien?"

Luna et les autres avaient l'air étranges...

"..."

Kanade et les autres qui connaissaient la situation ont montré des expressions très compliquées.

En nous voyant ainsi, Iris semblait avoir deviné la situation actuelle.

"Tout d'abord, il semble que nous devions partager des informations. Rain-sama. Qu'as-tu vu exactement dans le donjon ?"

"Oh, c'est..."

C'est ce dont j'avais prévu de discuter avec vous depuis le début.

Il n’y avait pas besoin de cacher quoi que ce soit, alors j’ai juste raconté à Iris et aux autres ce que j’avais vu et entendu dans le donjon.

« Comment dites-vous encore cela ? »

"C'est une histoire incroyable..."

Les réactions d'Iris et des autres étaient similaires aux nôtres et elles avaient l'air assez bouleversées.

C'est probablement vrai aussi.

Les origines des démons.

Aussi, la véritable identité de Reinhardt.

Toutes ces histoires sont surprenantes.

"Hmm... Je sais ce que tu dis, mais est-ce vrai ? As-tu une preuve ?"

Les doutes de Tina sont valables.

"Il n'y a aucune preuve laissée. Donc, je ne peux pas dire avec certitude si c'est vrai ou non..."

"L'histoire a du sens, donc je pense qu'elle est très fiable."

Tania a raison.

Il n’y a aucune contradiction dans les histoires passées de Reinhard.

En fait, il y a beaucoup de choses avec lesquelles je suis d’accord.

"Eh bien, je n'ai aucune preuve de ce que dit Tina."

"Je sais que je te l'ai dit, mais c'est quelque chose que je ne peux pas ignorer."

"C'est vrai... Si cette histoire est vraie, alors cela signifie que les humains répètent leurs erreurs depuis longtemps."

» dit Iris avec une expression sombre.

Les Célestes ont été détruits par les humains.

C'est justement parce qu'elle dit cela que j'en ressens un sentiment très fort.

"Pourquoi... pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça..."

Finia a aussi un visage sombre.

Bien que les détails n'aient pas été rapportés, Elfin-san a dû entendre dire qu'il était persécuté par des humains.

C'est probablement pour cela qu'il y a tant de choses auxquelles il faut penser.

"J'ai entendu quelque chose comme ça... Je ne sais pas quoi faire..."

Les démons sont-ils un ennemi à vaincre ?

Devons-nous vraiment nous battre ?

Cette hésitation est devenue une entrave, liant mon cœur.