Chapitre 672: Chapitre 672 (FR)

"...Où est-ce ?"

Avant qu'elle ne s'en rende compte, Mina se trouvait dans un endroit inconnu.

terre noire et ciel noir.

Des flammes éclataient ici et là, rendant la visibilité dégagée.

Autrement dit, c’est un lieu qui incarne la fin du monde.

Cependant, je ne me souviens de rien de tel.

"Pourquoi suis-je ici... ? Euh..."

Que faisais-tu avant de venir ici ?

Penser avec une tête vague...

"……un……"

Je me suis souvenu.

"Oui, j'ai utilisé la magie pour ressusciter les morts..."

Échange équivalent de vie.

C'est absolument vrai.

Si la magie avait été activée normalement, la vie de Mina aurait été perdue.

"Mais pourquoi...?"

Mina regarda ses mains.

Vérifiez ensuite votre corps pour vous assurer qu’il n’y a aucune blessure.

Nous avons également confirmé qu'il pouvait se déplacer librement.

"Je suis sûr que j'aurais dû mourir, mais... oh. Peut-être que cet endroit..."

"faute"

Quand je suis arrivé à une hypothèse, j’ai soudain entendu une voix.

Une voix familière.

Une voix familière.

La voix d'un ami important que je n'oublierai jamais.

"Maigre!?"

« Yahoo ! »

Quand je me suis retourné, Leanne était là.

Elle arborait un petit sourire, tout comme elle l'était lorsque nous nous sommes séparés au manoir de Reese.

"Maigre!"

"Ouah!?"

Mina a été émue et a serré Leanne dans ses bras.

J'ai juste continué à pleurer.

"Bien, bien...! Vraiment... !!"

"Attends une minute, pourquoi pleures-tu tout d'un coup ?"

"Parce que..."

"Quelque chose a changé. Mina n'était pas ce genre de personnage, n'est-ce pas ?"

"c'est……"

Probablement influencé par Rain et Eris.

"Cependant, si vous le dites, il semble que Leanne ait également changé..."

"Oui?"

"Oui. Cela semble... plus calme."

Auparavant, Leanne était dure et toujours de mauvaise humeur.

Mais maintenant c'est différent.

Il a une expression calme...

Il semblait très calme, comme s'il avait été possédé par quelque chose.

"Eh bien... si ça ressemble à ça, c'est probablement parce que j'ai perdu contre lui."

"Ce type?"

"Tu n'as pas entendu ? Pluie."

"……un……"

"J'ai essayé de gagner contre Rain même en tombant dans la course aux démons, mais ça n'a pas marché... Je suppose que lorsque cela s'est produit, je ne me souciais pas de beaucoup de choses. Je me demande pourquoi je courais après des choses comme la richesse et la gloire. Eh bien, c'est un sujet tardif."

"La façon dont tu le dis..."

"C'est vrai. C'est le monde après la mort."

Leanne annonça assez facilement la vérité choquante.

Cependant, Mina, qui s’y attendait, resta calme.

"Je vois... je suppose que nous sommes morts après tout."

"C'est ça. Tu es plutôt calme. Aggus était vraiment bouleversé."

"Est-ce qu'Aggus est là aussi?"

"Je suis là. Cependant, je n'y suis pas pour le moment parce que je reçois une punition."

"punition?"

"Cet endroit est un enfer, n'est-ce pas ?"

Ah, je vois.

Même en réponse au deuxième fait choquant, Mina est restée calme.

J'ai fait beaucoup de choses jusqu'à présent.

Je ne peux pas aller au paradis.

Il était tout à fait naturel qu'il tombe en enfer.

« Quoi qu'il en soit… Leanne est-elle capable d'agir librement ?

"Mon heure de punition sera un peu plus tard. A part ça, tu peux faire ce que tu veux."

"Que puis-je dire... c'est surprenant."

"Ce n'est pas vrai. La seule raison pour laquelle je peux faire cela librement est pour récupérer mon âme épuisée. Puis, quand je récupère, je suis à nouveau puni... et le cycle se répète. D'ailleurs, la punition, c'est simplement être tué. Je suis tué de toutes les manières possibles, plusieurs fois par jour."

"..."

Mina halète devant cette histoire terrifiante.

"Eh bien... je n'y peux rien. C'est tout ce que j'ai fait."

"C'est vrai... Je suppose que je vais aussi prendre la punition tranquillement."

"..."

Leanne roula des yeux.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Tu es sûre, Mina ? Cela ne semble pas être grave."

"...Peut-être que cela a été influencé par diverses choses."

"Son?"

"Oui"

Les deux échangèrent des regards,

`` Héhé ''

sourire.

Je ris joyeusement, oubliant que c'est l'enfer.

"Bienvenue dans le pire endroit"

"Pour être honnête, j'ai peur quand je pense à ce qui va arriver... mais si Lean et Agus sont là, je pense que nous pourrons faire de notre mieux."

"Combien de temps peux-tu continuer à dire des choses aussi insouciantes ? La plupart du temps, tu deviendras fou et tu disparaîtras, n'est-ce pas ?"

"Quand cela en aura l'air, Leanne te réconfortera."

"Eh bien... eh bien, entendons-nous bien ici."

"Oui"

Mina prend la main de Lean...

Ensuite, des flammes sont apparues de nulle part et ont entouré les deux.

L'heure est à la punition.

Des flammes très brûlantes les brûlent tous les deux, leur infligeant littéralement des souffrances infernales.

Pourtant, les deux se tenaient la main.

pour toujours.