Chapitre 995: Chapitre 995 (FR)

"Tout le monde, préparez-vous..."

« Il n'y a pas de problème. Ou plutôt, je ne veux pas que tu sois excité juste à cause de Rain.

Yuuki tourna son regard vers moi.

Non, ça...

Tout ce que je peux dire, c'est que je suis désolé.

J'ai pu parler à Reinhard plus que prévu, donc je n'ai pas pu m'empêcher d'être excité.

Gardons le secret : j'ai oublié tout le monde.

"Je vais toujours bien."

"Je n'ai aucun problème non plus. Je confierai mes forces au Seigneur."

Yuuki et les autres se sont également préparés.

La différence de force, par simple calcul, était de quatre contre un.

De plus, il y a Edelweiss, le seigneur démon.

En y réfléchissant normalement, il n'y a aucune raison de perdre...

Cependant, nous ne pouvons pas baisser la garde.

Même avec ce membre, je ne sais pas si je peux battre Reinhardt.

En fait, si vous baissez votre garde, vous pourriez être détruit en un instant.

J'avais un si mauvais pressentiment.

"..."

"""..."""

Reinhard et moi avons échangé des regards sans dire un mot.

L'air devient tendu.

Chacun d’eux est rempli d’esprit combatif et se sent même essoufflé.

et……

Un petit morceau de décombres est tombé au sol.

Instantanément, Reinhardt bougea.

"Octet d'obscurité de type 3"

Les dagues que Reinhardt tenait à deux mains brillèrent.

Un coup qui semblait pincer.

Éviter...

"Hmm, c'est gentil."

"Edelweiss !?"

Edelweiss ne l'a pas évité, mais s'est plutôt avancé.

Il a continué à bloquer l’attaque tranchante à mains nues.

En outre, un contre-coup de pied.

Il a tiré un coup de feu en diagonale vers le haut, envoyant Reinhard s'envoler.

Cependant, je ne pense pas que cela ait causé beaucoup de dégâts.

Bien qu’il ait été époustouflé, Reinhardt a changé de position dans les airs et a atterri sur ses pieds.

"Je suis aussi agile qu'un chat, mais cela seul ne me fera rien."

» déclare Edelweiss, dégageant la dignité d'un champion.

Comme prévu, que dire...

Si cela continue, il semble que nous n'aurons pas l'occasion de comparaître.

C'est une bonne chose, mais...

Mais cela n'arrivera pas.

J'avais le sentiment que ça n'allait pas se terminer comme ça.

"... Comme prévu, je ne peux pas supporter de m'occuper seul du Roi Démon."

« Alors vas-tu te rendre ? »

"C'est impossible."

Reinhardt prépara à nouveau son poignard.

"Que tu sois un seigneur démon ou non, si tu me gênes, je t'écraserai."

Reinhardt bougea encore.

juste……

Plus vite qu'avant ! ?

"Quoi…!?"

« Edelweiss ! »

Ce n’est pas le moment de le regarder avec désinvolture.

Je m'avance et protège Edelweiss, qui a été poignardée en l'air.

La lame de Reinhardt s'est approchée et il l'a bloquée avec Kusanagi.

Une autre lame approche.

Cependant, Yuuki et Chiffon se sont avancés et l'ont bloqué ensemble.

"Mm... je suis désolé, mon seigneur. J'ai été sauvé."

"S'il vous plaît, ne faites rien d'imprudent par vous-même. J'ai peur."

« Continuez à repousser comme ça ! »

"bien reçu!"

Yuuki et Chiffon repoussèrent la lame de Reinhardt et l'envoyèrent plus loin.

Attaquez là où vous êtes sans défense...

""...... !?"

Les deux se retirèrent sans attaquer.

Cela a aussi du sens.

Reinhardt porte actuellement une aura très désagréable.

Que se passera-t-il si je me lance mal...

"Tu ne craques pas pour l'invitation ?"

La première charge est-elle un acte visant à attirer une attaque de notre part ?

Envisagez-vous d'y lancer une contre-attaque dévastatrice et de réduire vos forces ?

C'est une tactique solide.

Habituellement "Ali".

juste……

Pour y parvenir, vous avez besoin d’une puissance qui surpasse votre ennemi.

Reinhardt est fort.

Probablement plus que moi.

Mais il devrait être inférieur à l'Edelweiss.

Elle est le Roi Démon.

La première fois que nous nous sommes battus, tout le monde s’est battu ensemble, nous y compris, et nous avons finalement réussi à faire quelque chose.

A cette époque, Reinhardt était également poussé.

Mais comment peut-on aller au-dessus de l'Edelweiss maintenant... ?

Semblant remarquer ma confusion, Reinhardt eut un sourire intrépide.

"Comme prévu, ce sera difficile si les choses restent comme d'habitude. J'ai décidé de te laisser utiliser l'un de tes atouts."