Chapitre 1019: Chapitre 1019 (FR)

"Parce que je t'aime bien."

Alors je te pardonne.

Ils portent également le fardeau de leurs crimes.

Cela peut paraître égoïste, mais...

Cependant, j'étais secrètement d'accord avec les pensées de Zero.

Pour quelqu'un d'autre plutôt que pour une bonne cause.

Cette raison est beaucoup plus facile à croire.

Pour une raison quelconque, je pense que les humains sont plus motivés par les émotions que par la pensée logique.

Parce que vous ne pouvez pas résister à l’envie qui monte de votre poitrine.

"...Je vois."

Reinhardt tendit doucement... quoique timidement la main à Zero.

et je la serre dans mes bras.

On ne peut pas y toucher.

Je ne peux pas sentir la chaleur.

Cependant, elle sembla sentir la présence de Zero et une larme tomba sur son visage.

"...Je suis désolé."

"D'accord."

Zéro sourit.

――――――――――

"Merci, Zéro."

Au bout d'un moment, Reinhardt s'éloigna de Zero.

Son visage semble rafraîchi, comme s'il avait été libéré d'un esprit possessif.

Il a un visage très gentil, digne du nom du héros de la première génération.

"pluie"

Regarde-moi et dis-le lentement.

"Rendons-nous"

"...Êtes-vous sérieux?"

"Ah. Je ne peux plus me battre."

Pour le monde.

Et Reinhardt a continué à se battre pour se venger.

Cependant, les pensées et les souhaits de mes proches m’en ont empêché.

Toutefois, cela ne signifie pas que le chemin menant à ce point a disparu.

Ce que Reinhardt a fait ne disparaîtra pas.

Est-ce vrai ou faux ?

Nous ne pouvons pas le juger maintenant.

Commentaires des générations ultérieures d'historiens.

Ou peut-être que c'est quelque chose que d'autres races, pas les humains, jugent.

Et pourtant, ceux qui participent actuellement à cette bataille se battent précisément parce qu'ils n'approuvent pas les actions de Reinhardt...

La bataille ne finira jamais si nous ne faisons rien pour lui.

Reinhardt doit être prêt à se rendre parce qu'il le comprend.

"C'est ma perte. Tu peux faire ce que tu veux après ça."

"...Est-ce que ça va ?"

"ah"

Reinhardt hoche légèrement la tête et regarde au loin.

"J'y ai beaucoup réfléchi... Quoi qu'il en soit, je suis un perdant. C'est tout. Je laisserai ce corps à Rain, le vainqueur."

"Euh, euh..."

Bien que Reinhardt ait montré son intégrité, Zero paniquait.

Le voir troublé et abattu ne semble pas du tout être un dieu.

"……Compris"

Après avoir réfléchi un moment, j'ai également hoché la tête.

"Pour l'instant, je vais prendre soin de toi."

"Je vois."

"c'est pourquoi……"

J'ai rassemblé toutes les forces qu'il me restait et j'ai tiré à travers le plafond.