Chapitre 896: Chapitre 896 (FR)

Raiha et le reste des membres ont quitté la ville sans Kohane.

J'ai vérifié la carte et me suis dépêché vers l'endroit qu'on m'avait indiqué.

« Kanade, tu peux le sentir ?

"Même Rifa me traite comme un chien !? Oh déjà !"

Kanade renifle de frustration.

"...Là-bas!"

"Compris. Allez."

Rifa se mord le pouce et du sang coule.

Ensuite, il a invoqué deux loups géants qui étaient ses partisans.

"Pluie, roule."

"Compris!"

"Moi et Rain passerons en premier."

"Je vous le laisse!"

Le loup frappa le sol avec force et accéléra soudainement.

Si je baisse ma garde ne serait-ce qu'un instant, j'ai l'impression que je vais être déstabilisé.

Au lieu de cela, nous avons pu nous rendre sur place plus rapidement que prévu.

Il y avait plus de dix démons portant de gros bagages sur le dos.

Il était accroupi au milieu de la route, le corps tremblant.

Certains d’entre eux enfoncent leurs griffes dans le sol.

D’autres avaient les yeux injectés de sang et rugissaient comme des bêtes.

"c'est……"

« L’influence du Roi Démon ?

"Peut être."

Que devons-nous faire ?

On dirait qu’il a encore du mal à conserver sa raison.

Pourtant, il est constitué d’un équilibre miraculeux.

Il semble que cela va bientôt devenir incontrôlable.

« Que devons-nous faire ?

"...Je suis désolé d'avoir été si violent, mais retenons-le et emmenons-le."

Ce serait bien de l'aider, mais ce serait insupportable s'il devenait incontrôlable en chemin.

Je suis désolé, mais Grunhild sera arrêtée.

Il est possible de transporter autant de personnes en utilisant des animaux ou en empruntant des proches de Rifa.

Si vous le demandez à tout le monde, ils pourront transporter tous vos bagages.

« Euh, gah… ah, vous les gars… ?

L’un des démons nous a remarqué et a reculé avec méfiance.

Je lui ai tendu la main.

"C'est bon, nous sommes à vos côtés."

"Mi...kata ?"

"Je suis venu aider à la demande de Jillor et Cashion."

"..."

"S'il te plaît, vas-tu me croire ?"

"……merci"

Même si l’homme semble souffrir, il parvient à sourire et me prend la main.

"Nous le sommes déjà... alors..."

"Je ne vais pas vous interrompre. Je vais vous retenir, mais je veux que vous soyez patient avec moi."

"Je suis désolé de vous déranger..."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Dans des moments comme celui-ci, nous sommes réciproques."

Un petit rire.

L'homme rit aussi.

"D'accord. Rifa, nous allons arrêter les mouvements de ces gens."

"D'accord. Lien de sang."

Le sang de Refa se transforme en fils et coud les démons au sol.

Les fils de sang sont très fins, mais ils ne sont pas tranchants et ne couperont pas votre peau.

Il semble avoir beaucoup d’élasticité et de rigidité, ce qui permet de retenir facilement les démons.

"...Avais-tu une technique comme celle-là ?"

"Je viens de le faire."

C'est facile à dire, mais c'est incroyable.

Refa semble distrait, mais en réalité, c'est incroyable.

Utilisez le sang pour créer toutes sortes de choses.

De plus, vous pouvez également créer des personnes à charge.

C'est plutôt parfait.

"Mais je viens de l'attacher en place. Je dois le boucler à nouveau."

"Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de conclure... mais faisons-le une fois que tout le monde est arrivé. Mettez-le simplement au bon endroit."

"Raeen!"

Kanade et ses amis sont arrivés en retard.

Les évacués semblent être en danger, mais ils ne sont pas encore hors de contrôle.

D'accord.

Cela semble tout à fait possible.

"Allez, faisons de notre mieux !"

――――――――――

"Hein, c'est l'endroit ?"

Avec la coopération de tous, nous avons pu maîtriser les évacués afin qu'il n'y ait aucun problème même s'ils devenaient violents.

J'ai demandé à Iris de préparer un simple wagon...

Le cheval avec qui j'ai passé un contrat temporaire tirera la charrette transportant les réfugiés.

De la même manière, un autre chariot a été préparé pour accueillir les bagages des évacués.

"S'il y a autre chose qui me préoccupe, c'est bien les monstres..."

"...Seigneur. Nous avons scanné et inspecté les environs, mais il n'y a aucun monstre en vue."

"Je vois, c'est bien."

"juste……"

L'expression de Kohane se trouble.

J'ai vite compris pourquoi.

"Yoho, Rain-kun."

"……mousseline de soie?"