Chapitre 531: Chapitre 531 (FR)

Une fille apparut au bout du passage avec plusieurs démons à sa suite.

Elle a l'air jeune, mais...

Cependant, je fais très attention à ne pas me fier aux apparences.

Je me sentais tellement intimidée que mon corps tremblait naturellement rien qu’en lui faisant face.

"Héhé, ravi de te rencontrer."

La jeune fille sourit et s'incline.

"Je suis Altera... l'un des Quatre Rois Célestes, Altera de la Grande Flamme. Ravi de vous rencontrer."

"Toi..."

Gigabrand était un homme géant mesurant plus de trois mètres.

C'est pourquoi j'imaginais quelque chose de similaire pour Altera...

Vous serez surpris par la vérité inattendue.

"La pluie, c'est..."

"On dirait que c'était un piège."

Notre infiltration a déjà été découverte...

Altera a dû oser nous laisser nager.

« On dirait que vous nous avez laissé faire ce que nous voulions jusqu'à présent… mais pourquoi ?

"Euh, tu comprends ? Tu comprends ? Kyahaha, parce que c'est plus amusant comme ça ♪"

"amusant?"

"Même si j'espérais que nous pourrions nous échapper dans peu de temps et que tout le monde serait sauvé, cela s'est avéré en vain ! Et puis je les ai confrontés au désespoir. N'est-ce pas vraiment amusant ?"

"..."

"J'ai fait ça plusieurs fois avec les humains que j'ai capturés. Ensuite, ils ont tous fait des grimaces vraiment drôles et ont pleuré et crié... Ahaha, non. Quand je m'en suis souvenu, j'ai commencé à rire. J'ai mal au ventre."

Les visages de tout le monde, y compris celui de Yuuki, devinrent sombres.

Peut-être que j'ai un look similaire.

Nous venons de nous rencontrer...

Je pourrais certainement dire que la personnalité d'Altera était la pire.

"Je suis désolé, mais je ne perds pas espoir facilement, n'est-ce pas ?"

Installez Kusanagi.

Il demande ensuite à les voir tous les trois et envoie un contact visuel à Tania.

Tania hocha la tête, serra Louise dans ses bras, puis invita Yunia et Annie plus près d'elle.

Yuuki ramasse une épée jumelle, Gray une grande épée, et chacun prend une arme.

"Si vous voulez me gêner, je vais simplement me frayer un chemin."

"Oh non, grand frère, tu fais peur."

Mais il plaisante...

Mais je suppose qu'il y a beaucoup de place pour cela.

En fait, nous sommes dans une position extrêmement désavantageuse.

La sortie est bloquée par Altera et ses subordonnés.

Il serait inutile de tenter de revenir en arrière.

Il y avait probablement des démons stationnés sur le chemin où je suis arrivé.

"Tch, c'est pour ça que je l'ai dit."

"J'en assumerai la responsabilité."

La colère de Gray est compréhensible.

Alors je ferai ce que je peux.

"Je m'occuperai d'Altera et des autres démons. Vous soutiendrez Tania tous les deux. Trouvez une ouverture quelque part et fuyez."

"Hein ? Tu... vas-tu te sacrifier pour laisser les garçons s'échapper ?"

"Je ne vais pas me sacrifier. Mais quelqu'un doit nous arrêter. Sinon, nous serons anéantis ici."

"..."

"C'est ce que j'ai dit. Par conséquent, c'est moi qui t'arrêterai."

"J'ai dit que tu étais gentil, mais... laisse-moi juste ajouter quelque chose. Je ne te corrigerai pas sur le fait que tu es gentil, mais il semble que tu sois prêt."

merci.

C'est un très beau compliment.

"Gray ! Tu comptes laisser Rain derrière toi ?"

"Vous comprenez, n'est-ce pas ? C'est impossible pour tout le monde de le faire. C'est une situation où quelqu'un doit se sacrifier."

"C'est... pouah."

Quelqu’un devra littéralement risquer sa vie pour survivre à cette situation.

Yuuki semblait comprendre cela également et avait un air très amer sur le visage.

J'ai serré le poing et me suis mordu la lèvre.

Au bout d'un moment, je me suis retourné.

"... Rain, puis-je te demander une faveur ?"

"Laissez-moi faire."

"……Désolé"

"Voulez-vous dire quelque chose de plus que des excuses ?"

"continuez comme ça"

"Ah!"

La stratégie était décidée.

J'attrape Kusanagi et charge...

"C'est dommage de penser à tant de choses."

Altera rit.

« Serez-vous de plus en plus désespéré de mon plaisir ?

Les doigts sont claqués.

"quoi……?"

"Eh !? Hé, qu'est-ce que c'est !?"

"Tania?"

Je regarde par-dessus mon épaule, me méfiant d'Altera.

Alors...

"Quoi!?"

Quelque chose d'étrange arrivait au corps de Ruie que Tania tenait dans ses bras.

Il gonfle, comme s'il y avait un être vivant sous la peau.

"Tania, éloigne-toi de Louise ! Emmène Yunia et Annie avec toi, vite !!!"

"Putain!"

Tania a laissé Louise là où elle était et a tenu Yunia et Annie de chaque côté.

Juste comme ça, il a sauté jusqu'à moi.

C'était juste après.

Le cadavre de Louise a soudainement enflé...

Il se transforme en un type étrange tout en dispersant une énorme quantité de pouvoir magique.

"C'est... c'est tellement stupide..."

Ce qui était Louise est devenu quelque chose de complètement différent.

Refait.

Sa taille est d'environ trois mètres.

Ses membres sont si épais qu'on peut le prendre pour un géant.

Un cristal noir brillant était incrusté dans sa poitrine, émettant une lumière étrange.

Les yeux sont rouges, rouges, rouges...

C'est un rouge très profond, comme du sang.

Les détails sont différents ici et là.

Les genres sont également inversés.

Mais... c'est pareil.

Pareil que lui.

Vous ne pouvez pas vous tromper.

« … Giga Brand, dites-vous ?

Qu'était Louise...

Il s'est transformé en l'un des quatre rois célestes, Gigabrand de la Terre.