Chapitre 406: Chapitre 406 (FR)

Un peu d'exploration des environs avec une volée de canards siffleurs.

je t'ai eu!

Donjon... J'ai trouvé le village de la tribu Phoenix.

bien.

Il y avait une possibilité qu'il ait été projeté très loin, mais ce n'était pas le cas, et il semblait qu'il était étonnamment proche.

C'est probablement environ une heure de marche.

Cela vous permet de revenir immédiatement.

Ouais?

Juste au moment où j'étais sur le point de libérer l'assimilation, j'ai vu la tribu Phoenix.

Une personne, deux personnes, trois personnes... elles apparaissent l'une après l'autre.

Ils forment des groupes de trois et se répartissent autour d'eux.

On dirait qu'il chasse...

Non.

Probablement en train de chasser.

La cible est probablement... moi.

――――――――――

"Ah... oh, bon retour."

À mon retour après avoir annulé l'assimilation, Finia m'a salué.

Il y avait un regard d’anticipation dans ses yeux, comme s’il avait saisi une sorte d’information.

"... J'ai trouvé le village du Clan Phénix. C'est à environ une heure de marche au sud d'ici."

"Oh, vraiment !? Je suis content... ce n'est pas comme si j'avais été téléporté dans un endroit étrange."

Finia avait l'air soulagée et heureuse d'avoir retrouvé le chemin du retour.

Mais honnêtement, je ne peux pas en être heureux.

Même si je retournais ainsi au village du Clan Phénix, je ne serais en aucun cas le bienvenu.

Peut-être... du point de vue de quelqu'un d'autre, je suis le méchant qui a utilisé Lean pour kidnapper Finia.

Il n’y a aucune chance qu’ils écoutent ma demande, et à en juger par ce qui se passe, je suis sûr qu’ils m’attaqueront immédiatement.

Merde.

Beaucoup de choses sont gâchées à cause des efforts supplémentaires de Leanne et Monica.

Je dois me rattraper d'une manière ou d'une autre, mais je n'arrive pas à trouver un moyen.

"Ah, euh... qu'est-ce qui ne va pas ?"

« Ouf ?

Finia et Sakura me regardèrent avec inquiétude.

Il semblait y avoir un sentiment d'impatience sur son visage.

"Ah……"

Y a-t-il un intérêt à le cacher ?

Je leur ai honnêtement raconté ce que j'avais vu plus tôt.

"Oh, ça y est... tout le monde pense à Rain-san..."

Le visage de Finia pâlit.

Cependant, si vous réagissez ainsi, cela signifie-t-il que vous vous inquiétez pour moi ?

Même dans des moments comme celui-ci, j'en suis heureux.

"Euh, euh... laisse-moi t'expliquer que c'est un malentendu ! Je ferai de mon mieux pour t'expliquer aussi."

"Probablement pas. Je ne pense pas qu'il m'écoutera correctement."

J'ai repensé à l'image de la tribu des phénix chassant avec une intention meurtrière.

Même si Finia se tenait devant moi, je ne pense pas qu'elle m'écouterait.

L’essentiel est qu’ils seront protégés par la force.

« Quoi alors… je vais accuser les gens là-bas d’être en faute… »

"Malheureusement, il n'y a aucun moyen de le prouver."

La tribu Phoenix pense probablement que Leanne et moi sommes connectés dans les coulisses.

Il n’y a aucun élément permettant de le nier.

Il s'agit aussi de Leanne, qui a une mauvaise personnalité.

Si je l'amène devant le Phoenix Clan, il pourrait dire ou agir comme s'il essayait de montrer qu'il est membre du groupe juste pour me rendre accro.

Même si je l'ai attrapé pour l'empêcher de faire d'autres choses inutiles...

Comme élément pour prouver mon innocence, c'est un peu faible.

Si seulement je pouvais exprimer ma voix intérieure.

Si Sora et Luna étaient là, cela aurait pu être possible.

Cependant, ils doivent continuer le traitement d'Iris.

Cela ne sert à rien de mendier pour quelque chose que l'on n'a pas, je dois donc penser à une autre solution.

"..."

Soudain, j’ai remarqué que Finia avait un air extrêmement sérieux sur le visage.

Il semblait penser à quelque chose et marmonnait doucement.

« Finia ?

"..."

"Euh... hé, Finia ?"

"Eh !? Ah, hya, hyai !?"

Finia sursaute.

On dirait que je l'ai surpris, donc je ne peux pas m'en empêcher.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Euh, ça..."

Son regard vacille comme s'il était perdu.

Peut-être avez-vous quelque chose à dire.

Si c'est le cas, ne vous précipitez pas, attendez.

Ce n'est pas bon de rendre ce genre d'enfant nerveux.

Il est important de se calmer pour pouvoir s'exprimer correctement.

"...C'est ça!"

Un peu d'attente.

Finia semblait avoir pris sa décision et me regardait droit dans les yeux.

« Voulez-vous me laisser le soin ! ? »

"Eh, qu'est-ce que tu veux dire?"

«Je… je vais essayer de convaincre ta mère et voir.»

Je pensais à cette méthode.

Si je parviens à convaincre Elfin-san, le chef du groupe, je pourrai mettre un terme à cette agitation.

Mais... c'est impoli de dire ça, mais est-il possible pour Finia de faire ça ?

Personnellement, je pense que c'est très difficile.

Comme si elle lisait mes pensées, Finia continuait de parler désespérément.

"Je-je pense que ce serait vraiment difficile de me laisser faire… mais… je ferai de mon mieux!"

"...Pourquoi autant ?"

"Parce que... c'est bizarre."

Finia a l'air seule.

Je baisse les yeux et saisis fermement mes vêtements.

"Ma mère et tout le monde dans le village... vous savez, ils sont généralement très gentils. Mais en ce moment, ils ont peur... ou chassent... Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas... Je dois en finir vite."

"...Je vois."

Je détends naturellement mes joues et caresse la tête de Finia.

"Hé !?"

"Finia est une enfant gentille."

"Hein... ? Suis-je... gentil ?"