Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

"C'est... n'est-ce pas Rain ?"

Arios sembla me remarquer et leva légèrement la main comme pour me dire bonjour.

Ce qu'ils ont rencontré dans le village de Jisu semblait inattendu même pour eux, et leurs yeux s'écarquillèrent de surprise.

Cependant, cette surprise s’est rapidement estompée et un sourire détendu l’a remplacée.

"Hé, ça fait un moment. Comment vas-tu ?"

"À sa manière. Et Arios ?"

"Je vais bien aussi. C'est comme ça."

"Pourquoi Arios est-il ici ?"

"C'est ma réplique... mais ce n'est pas grave. Je vais te dire quelque chose de spécial."

Avec un sourire fier, Arios lui explique la raison pour laquelle il est ici.

"Le fait que vous soyez ici signifie que Rain est également impliqué dans cet incident, n'est-ce pas ?"

« Village de Pagos… Est-ce à propos du diable ?

"Ah, c'est vrai. J'ai sauvé les villageois de Pagos."

"Que veux-tu dire?"

"Je voyageais principalement sur ce continent austral et je me suis arrêté à Pagos. Ils étaient attaqués par des démons, alors je les ai combattus."

« Arios… ? »

"Nyaaaaah... ça ressemble à un mensonge."

Kanade, qui écoutait l'histoire avec lui, regarda Arios avec les yeux mi-clos.

"Tu n'as en aucun cas le pouvoir de combattre les démons. C'est un mensonge."

"Tu mens... tu es toujours une bête grossière. Tsk."

"Arios. Kanade comme une bête..."

"Tu me dis de ne pas le faire avec toi, n'est-ce pas ? Je comprends. Mais dans ce cas, n'est-ce pas sa faute ? Je viens de lui dire la vérité, et maintenant elle est soudainement méfiante."

"c'est……"

C’était logique.

Kanade déteste Arios, donc je suppose que c'est pour ça qu'il le regardait avec méfiance...

Si vous y réfléchissez normalement, Kanade est en faute.

Cependant, je suppose que je pense la même chose que Kanade.

Arios sera-t-il capable de combattre le diable ? C'est indescriptible.

Un certain temps s'est écoulé depuis qu'ils se sont battus, et Arios est peut-être également devenu plus fort.

Par conséquent, je ne doute pas vraiment du pouvoir d’Arios.

Cependant… il y a quelque chose qui a retenu mon attention.

Serait-il possible que quelqu'un visite accidentellement Pagos, où un démon est apparu et l'a détruit ?

Bien sûr, la possibilité n'est pas nulle...

Le moment est bien choisi, ou peut-être est-ce tout simplement trop opportun... Je suis curieux.

"Eh bien, c'est bien. Je suis généreux. Je te pardonne pour ces bêtises ennuyeuses."

"Nyaa... le regard de ce héros d'en haut me dégoûte."

"Kanade, calme-toi."

"Fusha..."

La queue de Kanade était dressée et ses dents étaient découvertes.

Lorsque je lui caressai la tête pour le calmer, il parut se détendre un peu et sa queue, qui se dressait, descendit.

"Ce que je dis est vrai. Demandez-leur simplement."

Arios désigna une personne de Pagos à proximité.

Comme auparavant, ils ont exprimé leur respect et leur gratitude envers Arios.

Je ne pense pas que ce soit un acte, et il n’y a aucune raison de le faire.

N'est-il pas vrai qu'Arios a sauvé Pagos ?

« Et Aggus et les autres ?

« Tout le monde agit différemment maintenant. »

"c'est?"

"Hé, pourquoi dois-je continuer à en parler à Rain ? Es-tu à moi ? Tu n'es pas mon ami, n'est-ce pas ?"

"...C'est vrai. J'ai entendu quelque chose d'inutile."

« J'ai juste besoin de savoir. Et alors ?

"Ouais?"

"Rain ne m'a pas encore demandé pourquoi elle est ici."

"Ah"

À bien y penser, nous ne parlions de rien.

J'imite la réponse d'Arios tout à l'heure...

Il n'y a aucune obligation de se présenter à Arios un par un, n'est-ce pas ? On va dire ça ?

... Arrêtons-nous.

Cela ne sert à rien de s'attirer des ennuis.

Eh bien, peut-être que la consommation d'alcool va diminuer.

"Vous savez que je suis devenu un aventurier, n'est-ce pas ? C'est pourquoi cette question de démon a été émise en urgence."

"loi"

Les yeux d'Arios se rétrécissent.

C'est comme s'il disait avoir entendu quelque chose d'intéressant.

"Est-ce que ça veut dire que c'est toi qui maîtriseras le démon ?"

"Non. Je suis une équipe de recherche. Il y a une équipe d'assujettissement distincte."

"Hmm, c'est vrai ?"

Arios sourit.

"Mais c'était dommage. Vos actions seront vaines."

"Que veux-tu dire?"

"Je suis là. Vous pouvez me laisser l'enquête et l'assujettissement des démons."

Quoi?

Je me sentais mal à l'aise avec les paroles d'Arios.

Pourquoi Arios essaie-t-il de s'impliquer si profondément dans cet incident ?

Compte tenu de la personnalité d'Arios, je ne pense pas qu'il ferait quelque chose d'inutile...

Ou y a-t-il quelque chose « quelque chose » qui doit être impliqué dans cet incident ?

Par exemple, ce qui est nécessaire pour soumettre le Roi Démon...

...Non.

J'essaie d'y réfléchir, mais je n'arrive pas à trouver de réponse.

Il y a un manque criant d’informations.

Cela pourrait être une bonne idée de faire des recherches non seulement sur les démons, mais aussi sur les Arios.

"Allez. La pluie devrait retourner à Horizon."

"Cela ne peut pas être le cas. J'ai également accepté une demande. Je ne peux pas la rejeter."

"Même si je suis là?"

"Cela n'a pas d'importance, n'est-ce pas ? À moins que je reçoive un ordre officiel d'en haut, je ne reculerai pas."

"Tch..."

Arios claqua la langue de mécontentement.

Peut-être qu'elle est mal à l'aise d'être avec moi.

"...Eh bien, c'est bon. Si vous y réfléchissez, c'est aussi l'occasion de montrer mon pouvoir. Je vais vous montrer que je suis différent d'avant."

« Vous avez beaucoup de confiance, n’est-ce pas ?

"Pour qui pensez-vous que je suis ? Je suis un héros, n'est-ce pas ? Toi ou moi... soyons clairs qui est le meilleur cette fois."

Mais ce genre de compétition ne m'intéresse pas...

Arios semblait complètement intéressé par cela et avait un sourire intrépide sur le visage.

J'espère que ça ne deviendra pas un problème...

Ce n'est que lorsque vous y pensez comme une farce de la Déesse du Destin que cela devient gênant.

J'avais un fort sentiment de mauvais pressentiment.

"Eh bien, je vais m'excuser. Je vais réconforter les villageois et avoir une réunion sur la façon de lutter contre le diable. J'ai beaucoup de choses à faire."

"Ah... c'est dommage. On dirait que tu m'as arrêté."

"Kukuku... faisons de notre mieux l'un pour l'autre, d'accord ? Hé... Pluie"

Arios affichait finalement un sourire indescriptible et partait.

"Nya... Je le déteste vraiment ! Il s'est beaucoup moqué de Rain."

"Je ne pense pas non plus que j'aimerai Arios."

"Veux-tu faire l'amour ?"

« Korakora »

Même si j’essayais d’arrêter Kanade, je me suis demandé un instant si ça allait.

C'est dire à quel point il est difficile d'avoir quoi que ce soit à voir avec Arios.

Ou plutôt, je n'en ai pas envie.

Être ensemble me rappelle mon passé amer, alors je veux garder mes distances autant que possible.

Cependant, Arios ne semble pas le penser.

Cela ressort clairement de son comportement actuel, mais il semble qu'il veuille que les choses soient claires avec moi.

Cela vient peut-être du fait qu’il a reçu des coups si violents la dernière fois qu’ils se sont battus.

Puisque tu es un héros, je veux que tu ne t'inquiètes pas de choses comme ça et que tu donnes la priorité à ce que tu dois faire...

Ils n’écouteront probablement pas même si je leur dis.

Si j'avais fait ce que je voulais, j'aurais dû le payer tôt ou tard.

Avez-vous déjà pensé à cela ?

"...Je suppose que ça va."

Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour Arios.

Je dois penser à moi.

"C'est... ma faute. J'ai accidentellement fini par te parler..."

J'étais tellement distrait par Arios que j'ai oublié Cell.

Même si nous agissions ensemble, j'ai fini par l'ignorer.

J'espère que je ne suis pas offensé...

"..."

La cellule était vide.

Je ne l'ai vue que calme, donc la voir réagir ainsi est nouveau.

"Ce qui s'est passé?"

"Vous... connaissiez-vous le héros ?"

"Ouais, mais... tu n'as pas dit ça ?"

"Je n'ai pas dit ça. C'est la première fois que je l'entends."

"Désolé. Mais ce n'est pas quelque chose que tu devrais prendre la peine de dire, n'est-ce pas ?"

"Eh bien... mais si tu m'avais prévenu à l'avance, je n'aurais pas été aussi surpris ici."

"C'est... que dois-je dire, c'est mauvais."

On dirait que j'ai surpris cette cellule.

Je me sens un peu coupable.

"Je ne veux pas vraiment que les gens sachent que je suis apparenté à lui. Si quelqu'un me le demande, je répondrai, mais j'ai essayé de ne pas le dire moi-même."

"Avez-vous caché le fait que vous êtes lié au héros ? Vous faites des choses étranges... normalement, vous en seriez fier pour le reste de votre vie."

"Eh bien, beaucoup de choses se sont produites."

"……Oui"

Lorsque Cell entend la partie « divers », il a l'air satisfait.

On dirait qu'il a senti qu'il y avait quelque chose entre Arios et moi qui ne pouvait pas être expliqué en un seul mot.

"On dirait qu'il y a des choses que tu ne veux pas dire, donc je ne t'en demanderai pas trop. Quant à moi."

"Merci... Et moi ?"

"Je suis désolé. Je m'en fiche, mais il ne semble pas que ce soit le cas ici..."

Devant le champ de vision de Cell se trouvait Axe.

...Maintenant que j'y pense, j'ai aussi oublié Axe.

« Connaissez-vous le héros ?

Je suis serré l'un contre l'autre.

"Eh bien, je suppose que oui... que s'est-il passé tout d'un coup ?"

"S'il vous plaît, pourriez-vous s'il vous plaît obtenir mon autographe !?"

"Ax est un grand fan du héros... haa."

Cell laissa échapper un soupir, se sentant en difficulté.

...J'avais aussi envie de pousser un soupir.