Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

"Alors, gardons Rain tel quel, d'accord ? Soyez 'comme' Rain, d'accord ? Nous aimons Rain comme ça."

"Je vois..."

Les paroles de Kanade touchent mon cœur.

Peut-être que je voulais que quelqu'un le confirme.

Peut-être que je voulais que tu me donnes une tape dans le dos et que tu me dises que tout va bien.

"Merci, Kanade."

"Nyahoo"

Je tapote la tête de Kanade.

Il y a un moment où on m'a dit quelque chose, ou plutôt, on m'a fait le dire...

Pourtant, mon cœur se sentait plus léger.

Ne pas être seul a allégé le fardeau de mon esprit.

"... Hein!?"

Kanade devint soudainement rouge, comme s'il se souvenait de quelque chose.

"Ce qui s'est passé?"

"Eh !? Non, euh... quand j'ai dit que je t'aime bien tout à l'heure, je ne le pensais pas de cette façon, je le pensais en tant qu'ami, mais ce n'est pas que ça... Hunyaaaaaaaa !?"

"K-Kanade ?"

"Ugh... ne t'inquiète pas pour ça. C'est juste un petit truc autodestructeur et c'est extrêmement embarrassant."

"Oh vraiment?"

Le visage de Kanade devint rouge vif.

Quand je regardais de côté, j'avais l'impression d'avoir fait quelque chose de grand...

Eh bien, puisque Kanade dit que ce n'est rien, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de poursuivre.

Après quelques hésitations, j'ai décidé de simplement garder un œil dessus et de le surveiller.

Si les choses continuent à être bizarres, nous en reparlerons.

"Euh... Pluie, Pluie."

"Ouais?"

"Nous avons repoussé cette Tribu Céleste, mais qu'allons-nous faire maintenant ? Allons-nous trouver un moyen de la sceller ?"

"C'est possible, mais j'ai quelque chose à faire avant ça."

"Nyan ? Quelque chose à faire ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Il y a."

...Je dois poursuivre Arios.

――――――――――

"A quoi ça sert ?"

J'ai appelé Arios et son groupe chez le chef du village.

À l’intérieur se trouvent mon groupe, Axe et Cell.

Egalement, le chef du village et quelques villageois.

Même si la maison est assez spacieuse, on se sent à l'étroit lorsque tant de personnes se rassemblent.

Cependant, ce n'est pas quelque chose dont vous devriez parler lorsque vous ne savez pas qui vous écoute, alors soyez patient avec moi.

"Nous sommes occupés. Nous devons nous attaquer à cette Tribu Céleste à partir de maintenant. Si c'est ennuyeux, pourriez-vous s'il vous plaît laisser cela pour plus tard ?"

"C'est comme ça que tu comptes t'enfuir ?"

"Quoi...?"

J'ai osé le provoquer.

Arios me regarde, mais je n'ai pas peur du tout.

"Quand Iris est apparue, tu parlais de ça, n'est-ce pas ? Iris coopère avec Arios. La raison est qu'Arios l'a libérée..."

"Hein!?"

L'expression d'Arios devient déformée.

"Qu-quoi…?"

"Il n'y a aucune chance que cela arrive !"

"Il n'est pas possible qu'un héros fasse une chose pareille."

Il y a des troubles parmi les villageois.

Cependant, de nombreuses personnes croyaient encore en Arios et des mots de soutien ont été exprimés.

Lorsque l'histoire précédente a été révélée, tous les villageois avaient été évacués. Je suppose que vous ne l'avez pas entendu.

Quand Arios vit les villageois ainsi, un sourire apparut sur ses lèvres.

"...Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de faire des commentaires aussi ennuyeux ? J'ai risqué ma vie en me battant pour sauver les villageois. Et pourtant, je ne vais pas libérer un démon. Et encore moins coopérer avec ce démon... S'il vous plaît, réduisez vos bêtises."

"Qu'en pensez-vous ? C'est suspect."

"Quoi?"

"Je ne sais pas quel était le but, mais je suis sûr qu'Arios essayait de profiter d'Iris. C'est certainement ce que j'ai entendu. Mais... Arios a sous-estimé Iris. Il pensait probablement qu'il pouvait la contrôler. Mais Iris était meilleure qu'elle. Elle a quitté les mains d'Arios, s'est déchaînée et a subi un douloureux coup pour coup... N'est-ce pas ce qu'elle était censée faire ?"

"...Vous le dites comme si vous l'aviez déjà vu."

"Même avec ça, j'ai une assez bonne compréhension d'Arios."

Nous avons pas mal voyagé ensemble.

La personnalité d'Arios et ce qu'il est susceptible de faire sont prévisibles dans une certaine mesure.

J'ai essayé d'utiliser Iris, mais elle a été utilisée contre moi.

C'est probablement la vérité cette fois.

mais……

En raison de ces actions insensées, les dégâts ont augmenté.

Si Arios n'avait pas brisé le sceau, cela ne serait pas arrivé.

Quand j'y pense, je me mets en colère.

"Hmph, c'est absurde. Ce ne sont que vos spéculations. Avez-vous des preuves ?"

"c'est……"

"N'est-ce pas ? C'est impossible que ce soit là. C'est juste tes absurdités ennuyeuses. Tu essaies de saper mon honneur avec quelque chose comme ça... es-tu prêt ?"

Arios est un héros.

Il a un lien profond avec le pays.

Si vous me dénoncez comme traître ou quelque chose comme ça, je serai recherché en un rien de temps.

Cependant, nous ne pouvons pas reculer ici.

Si Arios, qui a fait quelque chose comme ça, est laissé seul, que fera-t-il ensuite...

Mais nous devons d’abord faire quelque chose face à la situation actuelle.

Je dois prouver que les paroles d'Arios sont des mensonges...

"Je serai ton témoin. Rain n'a pas menti."

"Je serai aussi témoin."

Axe et Cell s'avancèrent.

"Ce que Rain a dit est vrai. Je l'ai certainement entendu de mes propres oreilles."

"Pareil. Il ne ment pas. C'est le héros qui ment."

"Quoi..."

Arios a paniqué face au témoin inattendu.

"E-vous les gars... savez-vous ce qui se passera si vous me faites quelque chose comme ça ? Avec une seule voix, je peux faire de vous des traîtres au pays, n'est-ce pas ?"

"Ha, si tu veux le faire, fais ce que tu veux ! Quel genre de héros es-tu ? Je me sens idiot de t'admirer. Je n'arrive pas à croire que j'étais un tel salaud."

« Je ne sais pas quel est votre but, mais c'est vous qui avez provoqué cette situation ? Vous ne vous en rendez pas compte ?

« Gah… ces gars… ! »

Le visage d'Arios devint bleu, puis rouge.

"Arios, s'il te plaît, calme-toi."

"Eh bien, il n'y a pas de quoi être jaloux. Il ne sert à rien de paniquer."

Arios semblait avoir retrouvé son calme dans une certaine mesure après les paroles de Mina et Leanne.

Même si son expression restait sombre, son ton était calme et il poursuivit la conversation calmement.

"Je vois... Je comprends ce que vous dites. Mais quelle est la preuve ?"

"c'est……"

balbutia Axe.

"Il n'y a aucune preuve que j'ai fait quelque chose comme ça, n'est-ce pas ? Bien sûr. Je ne ferais pas quelque chose comme ça. Je suis un héros. Je me bats pour protéger les gens qui vivent dans ce pays. Et pourtant, je ne ferai rien qui puisse les mettre en danger. Vous dites que vous allez témoigner, mais... lequel croyez-vous, mes paroles de simple aventurier ou mes paroles de héros ?"

"Gah... ce type..."

"Arrête ça. Je comprends ce que tu ressens, mais tu ne peux pas me toucher ici."

Axe serra le poing, mais Cell l'arrêta.

En voyant cela, Arios est encore plus excité.

"Tu as dit quelque chose d'ennuyeux, n'est-ce pas ? Je ferai en sorte de rembourser cette dette. Je suis occupé avec l'affaire du diable en ce moment, mais tu devrais t'y préparer quand ce sera fini. Je ne pense pas que ton permis d'aventurier sera simplement révoqué. Tu pourrais même être emprisonné. J'ai besoin que tu fasses amende honorable pour le crime de te moquer de moi."

"J'ai juste besoin d'une preuve, n'est-ce pas ?"

Soudain, Sora prit la parole.

"Il y a des preuves."

"...Quoi?"

"Hé, c'est vrai ?"

Axe a commencé à entrer dans l'histoire.

"Oui, c'est vrai."

"Hmm. Shoko ne bouge pas, il y a un truc comme ça !"

Luna se joignit également à la conversation.

"C'est stupide… c'est juste du bluff. Il est impossible que quelque chose comme ça existe."

"Haha ! Mais il y a quelque chose ! Allez, Sora. Laisse-moi te montrer."

"C'est Sora qui l'a suggéré, alors pourquoi Luna est-elle responsable... du tout ?"

Tout en grommelant, Sora jeta un sort.

Alors...

"Peu importe à quel point vous m'avez libéré... Je suis toujours un être humain après tout. De plus, un héros. Pensez-vous que je suivrai une telle personne pour toujours ? »

"Quoi... toi ! C'est une autre histoire."

"J'ai promis de coopérer avec vous en échange de votre libération, mais j'en ai marre. En fait, je pensais qu'il était temps de tuer les survivants de Pagos... alors mettons fin à notre relation de coopération ici."

"Gah... tu... tu es tellement ingrat ! Je ne peux pas vraiment dire ça. C'est moi qui t'ai libéré ! ? Et pourtant, tu comptes me trahir ? ? "

"Les promesses sont faites pour être rompues."

L'illusion d'Iris et d'Arios était projetée dans les airs.

"c'est……?"

"C'est une recréation magique de la mémoire du lieu."

Quand j’ai regardé Sora comme s’il posait une question, c’est la réponse que j’ai reçue.

"Il coupe une période spécifique du passé et le recrée... eh bien, pour faire simple, c'est une magie qui vous permet de revoir des choses qui se sont produites dans le passé. Comme vous pouvez le voir, il a été recréé avec tellement de détails qu'il est impossible de le falsifier à votre convenance. Il reproduit les faits tels qu'ils sont. C'est une preuve suffisante, n'est-ce pas ?"

"Quoi... c'est stupide..."

Le visage d'Arios devient bleu.

Par ailleurs, Mina et Leanne sont également devenues bleues.

Aghas... garde son expression sans expression, et je ne sais pas à quoi il pense.

"Au fait, j'ai encore un élément de preuve."

» dit Sora en sortant un poignard taché de sang.