Chapitre 764: Chapitre 764 (FR)

"……Je vois"

Ce qui s'est passé à Loudonaire.

Ce que Reinhardt a dit.

Après avoir dit ces choses, Yuuki avait une expression très difficile sur son visage.

La vérité sur les démons.

De plus, il devait s’inquiéter du fait que les Quatre Rois Célestes étaient en mouvement.

...C'est ce que je pensais.

"Je suis désolé... je suis vraiment désolé, Rain."

"image?"

"Je n'aurais jamais pensé que la famille de Rain et les gens du village seraient temporairement ramenés à la vie... Et puis nous devions nous dire au revoir... Je suis vraiment désolé. C'était douloureux, n'est-ce pas ? C'était triste..."

"..."

Comment puis-je dire ça... Je suis tellement surpris que je n'arrive même pas à trouver les mots.

Je ne suis pas surpris par la vérité sur les démons.

Ce n’était pas comme si j’étais alarmé par le fait que les Quatre Rois Célestes bougeaient.

Yuuki était juste inquiet pour moi.

Elle craignait que je sois plus important que beaucoup d'informations.

Ah déjà.

Ce serait une violation.

J'ai envie de pleurer un peu.

J'avais de très bons amis.

"Je vais bien."

"mais……"

"En fait, je suis juste content que nous ayons pu nous dire au revoir correctement. Alors, ça va."

"...Je vois."

Yuuki sourit gentiment.

Je suppose qu'il a compris que mes paroles n'étaient pas censées être effrontées ou sensibles, mais venaient du cœur.

"Au lieu de cela, nous devons penser à l'avenir."

"Oui... mais est-ce que cette histoire est vraie ?"

Après avoir dit cela, Yuuki agita la main sur le côté, paniquée.

"Ah, non. Je ne doute pas de ce que dit Rain. Je ne pense même pas que tu mens, n'est-ce pas ? C'est juste..."

"Je comprends. C'est tellement scandaleux... ou plutôt, c'est une histoire qui bouleverse complètement le bon sens et les valeurs conventionnelles."

Pas étonnant que vous ne puissiez pas y croire tout de suite.

"C'est l'information que vous avez ramenée avec beaucoup de difficulté, mais je ne peux pas la rendre publique..."

"Ouais. Si nous faisons ça, cela provoquera un énorme désastre."

Des gens qui croient et des gens qui ne croient pas.

Il y aura de nombreuses réactions.

L’anxiété engendre la méfiance.

La méfiance mène à la confusion.

Dans le pire des cas, le pays s’effondrera.

C'est une histoire tellement dangereuse.

"Puis-je laisser cette affaire de côté pendant un moment ? Je vais réfléchir à certaines choses, y compris à mon père et à ma sœur... le roi et la princesse."

"Je comprends. Je pensais que ça arriverait depuis le début, donc il n'y a pas de problème. C'est juste..."

"Ouais. Si cette histoire est vraie, nous... les humains devons faire la paix avec les démons d'une manière ou d'une autre."

bien.

Il semblerait que Yuuki soit arrivé à la même conclusion que moi.

On ne sait pas exactement ce que pensent le roi et les autres...

J'espère que les choses évoluent dans le bon sens d'une manière ou d'une autre.

"Pluie... qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? Je pense que tu as été profondément impliqué dans trop d'incidents pour être juste un aventurier..."

"JE..."

Fermez les yeux et réfléchissez.

Une fois, j'ai été invité par un héros.

Mais j'ai refusé parce que mes amis sont mes meilleurs.

Depuis, je voulais être juste un aventurier.

Ce faisant, vous protégez vos amis...

Je croyais aussi qu’il y avait des choses qui ne pouvaient être réalisées qu’en le faisant.

Cependant, les choses ont radicalement changé depuis mon arrivée ici.

Sur moi.

À propos de l'espèce la plus forte.

À propos des démons.

Je sais beaucoup de choses et je ne peux pas en détourner définitivement les yeux.

Nous devons y faire face de front.

Ouvre les yeux et dis-moi la réponse.

"Je vise la paix avec les démons."

"Je vois... Ouais, on dirait que Rain."

"Je ne sais pas ce que je peux faire, mais je ne veux pas abandonner. Même si nous nous battons, nous pouvons nous réconcilier. Ce n'est pas si simple. Mais je ne veux pas abandonner cette possibilité."

"D'accord. Je soutiendrai Rain de toutes mes forces. Bien sûr, je te soutiendrai aussi."

"Merci. Si Yuuki coopère, nous aurons une centaine de personnes."

Pour montrer votre détermination future.

Je serrai fermement la main de Yuuki, comme si nous échangions nos pensées.

"Donc..."

Yuuki avait l'air désolé.

"Je suis vraiment désolé d'être revenu si tôt..."

"Ouais?"

"Je veux faire une demande. Une demande pour Rain, un aventurier de rang A."

"... Dois-je t'écouter ?"

À en juger par la personnalité de Yuuki, elle lui demanderait probablement de se détendre pendant un moment.

Le fait qu'ils continuent à faire des demandes sans le faire signifie qu'il s'agit d'une situation très urgente.

"En fait... il y a eu une chasse aux aventuriers ces derniers temps."