Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

J'étais face à un homme qui était considéré comme un leader.

Cet homme a probablement la capacité de rivaliser avec un aventurier de rang B.

La pression est incroyable.

Si je baissais ma garde ne serait-ce qu'un instant, je serais englouti par l'esprit de cet homme et je perdrais ma volonté de me battre.

"Avant de partir, tu veux quelque chose ?"

"...Quoi?"

"Je pensais te demander ton nom. Les gens comme toi, qui ont beaucoup de dents, se font un devoir de se souvenir des noms. Eh bien, c'est peut-être quelque chose comme un record de bataille ?"

« Linceul de pluie. »

"C'est Nick Glory... allons-y !"

Nick donne un coup de pied au sol.

Il s'approche de moi à une vitesse étonnante, comme s'il utilisait de la magie.

"Hein!"

Crochet droit dirigé vers la tempe.

Évitez en vous balançant et en contre-attaquant...

"Ha!"

Nous n'avons pas le temps de contre-attaquer !

Nick frappa ses poings l'un après l'autre dans un mouvement fluide.

Ce n’est pas comme s’ils agitaient simplement leurs poings dans le noir.

Chaque mouvement est aussi sophistiqué que l'art.

"Peut-être que vous êtes un pugiliste !?"

"C'est exact, allez !"

Une arme mortelle appelée poing s’est abattue sur moi.

Un coup qui fend l'air.

Un coup direct briserait probablement les os.

Un droit droit frappe mon visage.

Cependant, j'ai pu lire la trajectoire.

Tournez votre corps et inclinez la tête sur le côté pour l'éviter.

Il se penche davantage et s'attaque à Nick pour attraper le bas de son corps.

Il l'intercepte avec son genou, mais il s'en fiche et maintient le bas de son corps enfoncé, lui faisant perdre l'équilibre.

Il monta à cheval et obtint une position avantageuse.

C'est le pouvoir qu'il a acquis grâce à son contrat avec Kanade.

On ne peut pas s'en sortir aussi facilement.

Décidons du match !

Avec un tel enthousiasme, il lança son poing vers Nick, qui était allongé en dessous de lui...

"Tch"

"Quoi…!?"

Ce type... même s'il était en position de monture, il a évité mon poing ! ?

Ce n’est pas un simple hasard ponctuel.

Il jette son poing deux ou trois fois, mais...

Nick a balancé le haut de son corps et a bougé son cou pour éviter le coup venant d'en haut.

Ou essayez d’utiliser vos deux mains comme bouclier.

Est-ce le pouvoir d'un pugiliste ?

C'est différent de moi, qui ai simplement des capacités physiques améliorées.

Un corps bien entraîné et des techniques profondément ancrées dans le corps.

Cette technique est la meilleure arme de cet homme.

« Ne vous laissez pas emporter… !

"Hein!?"

Comme s'il utilisait un pont, Nick s'est cambré en arrière, me faisant perdre ma position au-dessus de lui.

Là, il donne des coups de pied en faisant tourner son corps.

Nick lui donne un coup de pied et elle s'enfuit.

"Huh... tu as une force incroyable. À quand remonte la dernière fois que tu as pu prendre la position de monture ?"

"C'est vous qui avez ce genre de talent... c'est scandaleux. Est-ce que tous les pugilistes sont comme vous ?"

"Non, je suis spécial."

Nick lui lança un sourire méchant.

J'ai senti un frisson parcourir mon dos.

Ce type est dangereux.

Probablement, plus le combat dure longtemps, plus je serai désavantagé.

Tout comme lorsque j'ai combattu Arios, j'ai pu discerner ses compétences à l'épée...

Il y a un risque que Nick découvre ma méthode d'attaque.

D'un autre côté, il existe aussi une méthode qui me permet de voir à travers l'attaque de Nick...

Cela semblait très difficile.

Les poings de Nick ne sont pas si mous qu'on puisse voir à travers eux en un instant.

"Alors, que diriez-vous de quelque chose comme ça !?"

Relâchez le mécanisme Narukami.

Il a tiré avec une aiguille enduite de poison.

"Tch !?"

Ce serait rentable s'il pouvait utiliser son bras comme bouclier comme avant, mais il ne commettrait pas un geste aussi stupide.

Apparemment, supposant qu'il s'agissait d'un empoisonnement, Nick a gardé ses distances et a évité l'aiguille.

Je ne pense pas que cette attaque me frappera.

Si je te surprends, ou... non.

Il serait assez difficile de surprendre quelqu’un.

Si vous pouvez faire cela, il serait plus rapide de le frapper avec votre poing.

"Alors... cette fois, c'est celle-là !"

Un autre mécanisme de Narukami a été utilisé.

Appuyez sur l'interrupteur...

Ensuite, balancez vos bras de droite à gauche comme si vous saisissiez un espace vide.

« Quel… fil ! ? »

Le fil ultra-fin éjecté du Narukami s'est emmêlé dans le bras de Nick et a capturé son corps.

C'est un autre gadget installé à Narukami.

Capture la cible en éjectant un fil extrêmement fin et difficile à voir.

A l'origine, on l'utilisait pour capturer des petits animaux etc...

Il semble qu’il puisse être utilisé sans aucun problème, même dans les batailles interpersonnelles.

"Merde, ça...!"

Nick essaie d'arracher le fil, mais il a du mal.

Ça devrait être ça.

Le fil est également spécialement fabriqué par Ganz.

Parce qu'il contient l'âme d'un artisan têtu, ce n'est pas quelque chose qu'une personne ordinaire peut déchirer.

J'ai levé de toutes mes forces mon bras, qui était relié à celui de Nick par un fil.

Nick est tiré vers l'avant.

Courir, courir mince...

En gardant cet élan, frappez votre genou contre votre abdomen.

« Gah… ! ? »

Le grand corps de Nick chancela.

J'ai rapidement frappé mon poing à plusieurs reprises.

Frappez-le encore et encore pour briser l'armure de chair...

Il tourne sur place comme une toupie.

Profitant de l'élan de la rotation, il sauta et donna un coup de pied sur le côté de la tête de Nick.

Nick laissa échapper un son inarticulé.

Mes pieds sont instables...

Pourtant, je tiens bon et je ne tomberai pas encore.

"Bon sang!!!"

"Hein!?"

Nick agite ses bras puissants et tente de m'éliminer.

C'est une excellente opportunité.

Je ne peux pas garder mes distances ici...

Incapable de contrôler Nick, qui rageait comme un tigre blessé, il n'avait d'autre choix que de garder ses distances.

J'ai reculé avec précaution, sans jamais quitter Nick des yeux.

Cependant, le fil était toujours emmêlé autour du bras de Nick.

Si vous l'avez, vous pourrez à nouveau bénéficier d'un avantage...

«… kukuku »

Soudain, Nick éclata de rire.

Ça a l'air amusant.

Ça a l'air intéressant.

Les commissures de ses lèvres se retroussent avec une expression pleine de plaisir.

"Intéressant... Intéressant, mec ! C'est bien, chérie. Je n'ai jamais entendu parler de toi faisant quelque chose comme ça. C'est le meilleur, c'est le plus amusant !!!"

"qu'est-ce que tu dis……?"

"Allez, arrête d'avoir l'air si en colère. On s'amuse tellement. Rions encore. Faisons comme si on s'amusait, d'accord ?"

Je me demande si ce type...

"Es-tu un maniaque du combat...?"

"N'utilisez pas une expression aussi clichée. Eh bien, je ne le nierai pas."

"Quel gars gênant..."

Un mercenaire, un pugiliste et un passionné de combat.

Quelle terrible combinaison.

Peut-être que je n'ai tout simplement pas de chance aujourd'hui de rencontrer quelqu'un comme ça.

Je pense qu'il serait préférable d'en finir rapidement avant que cela ne devienne un problème.

"Je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi amusant... mais je suis content. Si Temee est mon partenaire, je peux m'amuser autant que je veux."

"Quoi...?"

La façon dont tu le dis, c'est comme...

« À partir de maintenant, je prendrai ça au sérieux. »

N'as-tu jamais été sérieux ?

...Non, ce n'est pas ça.

Il ne devrait pas être le genre de gars à jouer avec lui dans un moment comme celui-ci.

Cet homme est peut-être un pugiliste et un passionné de combat, mais avant cela, c'est un mercenaire professionnel.

Difficile d’imaginer jouer au risque d’échouer au travail.

Cependant, je ne pense pas que ce soit du bluff.

Que veux-tu dire...?

Je me sentais méfiant et je ne pouvais m'empêcher d'y jeter un œil.

Ce fut un échec.

Nick sourit et sortit une pilule de nulle part.

"Si j'utilise ce type, ce sera ennuyeux à bien des égards, alors j'essaie de m'abstenir de l'utiliser autant que possible, mais... eh bien, si vous êtes mon adversaire, ce ne sera pas un problème. Je veux dire, ce n'est pas suffisant sans ce type. Je vous laisse l'utiliser."

"Bien..."

Avant de pouvoir s'arrêter, Nick avala la pilule.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!! »

Les muscles de Nick se gonflent.

Son corps change à tel point qu'il a l'illusion qu'il est devenu gigantesque.

La plaque thoracique est épaisse comme une armure et les bras sont environ deux fois plus longs.

Il n'est plus si facile de changer.

C'était une « transformation ».

"Fuuuuu..."

Nick poussa un long soupir… et arracha nonchalamment le fil qui était encore emmêlé autour de son bras.

Il a facilement accompli des choses qui seraient impossibles à une personne normale.

"C'est mon astuce secrète. C'est une drogue qui renforce mes capacités physiques jusqu'à la limite. Si j'utilise ça, je ne pourrai lutter contre personne, donc je ne l'utilise pas très souvent... mais si tu le fais, je pense que ce sera intéressant."

« Totalement... en fait, je ne te suivrai peut-être pas aujourd'hui.

"Maintenant, commençons le deuxième tour !"