Chapitre 584: Chapitre 584 (FR)

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Trente minutes se sont écoulées depuis.

J’ai épuisé toute ma force physique et mon pouvoir magique et j’étais étendu sur le sol.

Même si j'ai réussi à garder Suzu-san...

Trente minutes est la limite.

Plus il devient difficile de bouger mes doigts, plus ma force physique et mon pouvoir magique s’épuisent.

"Laissons ça ici pour l'instant."

Suzu-san sourit et le dit.

Puisqu’il évite toutes nos attaques, son visage est parfaitement propre.

D'ailleurs, je ne suis même pas essoufflé.

J'ai déjà suivi une formation, mais...

Est-ce que ça veut dire que je n’étais pas sérieux du tout à ce moment-là ?

Non.

Je me demande s'il était toujours sérieux...

J'ai l'impression d'avoir été traité comme un enfant du début à la fin.

Quel est le pouvoir de Suzu-san ?

Je ne connais pas le fond.

"D'ACCORD?"

"C'est bon..."

Je parviens à répondre, mais cela sort en phrases brouillées.

« Il ne semble pas que tout ira bien. Elfin, pourrais-tu m'aider s'il te plaît ?

Suzu-san dit que...

Quand les deux ont-ils approfondi leur relation ?

Il semble qu’ils se soient rencontrés avant notre arrivée, ils doivent donc être devenus amis à ce moment-là.

C'est peut-être parce qu'ils sont les plus forts de l'espèce, ou peut-être qu'ils sont faciles à pardonner.

"Oui bien sûr."

M. Elfin est venu...

"D'accord," dit-il en me tenant la tête et en se reposant sur ses genoux.

"Nyan !?"

Tout le monde, y compris Kanade, était horrifié.

"Euh... et ça ?"

"Restez tranquille."

"..."

Si vous faites ce qu’on lui dit, des flammes s’élèveront.

Ce doit être la flamme d'Elfin-san.

Je ne pense pas qu'il fasse chaud.

Au contraire, c'est doux et confortable.

"un……"

Entourée de flammes, la fatigue disparaît.

J'avais du mal à bouger le bout de mes doigts, mais tout mon corps s'est rétabli au point que je me sens fatigué.

"Qu'en penses-tu?"

"Ah, oui... ça a été beaucoup plus facile. Merci."

Je m'assois et remercie Elfin-san.

« Vous pouvez faire plus que simplement guérir des blessures. »

"La flamme de la tribu du phénix est aussi un symbole de guérison. Une fois que vous atteignez mon niveau, elle peut être utilisée de plusieurs manières."

"Je vois"

Non seulement Suzu-san, mais Elfin-san sont également de qualité inférieure.

Non.

Al-san, Nokia-san, Rezona-san, Mirua-san, Shigure-san... tous sont scandaleux.

Et puis vous pourrez demander à ces personnes incroyables de vous former.

C'est très fiable.

Je vais certainement vous montrer à quel point je suis fort.

"Alors, M. Rain, reposez-vous un moment. Nous reprendrons une fois que vous vous serez calmé."

"j'ai compris"

"Oh ? Tu n'as pas dit 'Encore ?'"

"Ne dis pas ça. Je suis venu ici pour devenir plus fort. Je ferai tout et n'importe quoi dans ce but."

"Héhé, c'est une bonne réponse. Une réponse très favorable."

Suzu-san sourit.

Puis, il déplaça son regard vers Kanade et les autres.

"Eh bien, le prochain est Kanade-chan."

"Eh !? Moi aussi !?"

"N'est-ce pas évident ? As-tu vraiment prévu de laisser Rain-san s'entraîner seul et Kanade-chan ne rien faire ?"

"Ce n'est pas vrai, mais..."

"D'après ce que j'entends, il semble qu'il s'est réveillé. Cependant, il semble qu'il ne puisse pas se réveiller volontairement. Résolvons d'abord ce problème."

« Est-ce que cela signifie que je peux aussi me réveiller librement ?

"Oui, tu peux le faire."

"Je ferai de mon mieux!"

Kanade est soudainement devenue motivée.

J'ai été surpris au début, mais...

Mais peut-être qu'elle a ses propres idées.

Peut-être qu'il a une force motrice dans son cœur qui lui donne envie de devenir plus fort.

Il semble que tout le monde soit pareil...

"Tania-chan, je vais te donner un peu d'entraînement♪"

"Les filles, la concubine va vous branler."

"Nina, feras-tu de ton mieux ? Et Tina-san aussi ?"

"Finia, allons-y."

"Sakura doit bientôt se transformer en humanoïde... Je suppose. Prenons également soin d'Iris."

Tout le monde se regardait,

"Très bien, faisons de notre mieux!"

""Ooooo !!!""

Cela dégageait une voix puissante.