Chapitre 317: Chapitre 317 (FR)

Avec Kamui en main, il coupe les liens avec Weiss à plusieurs reprises.

Weiss a utilisé le fil magique qui contrôlait les démons comme arme pour bloquer notre attaque.

De plus, ils attaqueront lorsque le moment sera venu.

C'est la deuxième fois que je combats des démons.

Cependant, c’est la première fois que je fais face à un adversaire humanoïde.

Soyez très attentif et alternez entre attaque et défense pour ne laisser apparaître aucune lacune.

Heureusement, j'ai pu me battre seul jusqu'à présent.

Mais... c'est étrange.

Ses mouvements sont timides, ou plutôt, ses mouvements ralentissent soudainement de temps en temps.

Cela arrive, mais nos attaques ne nous atteignent jamais.

C'est comme si on jouait avec... ?

"Hmm... je suppose qu'il était temps."

"Quoi?"

"Ecoute, tu verras quelque chose d'intéressant."

Weiss a parcouru une grande distance et s'est retiré.

Je fais juste de mon mieux pour faire ça.

Pensant que la possibilité qu’il s’agisse d’un piège est faible, j’arrête de le faire pour le moment.

C'était alors.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuck !!!"

Un cri puissant parcourut le champ de bataille, le secouant.

Cette voix est... Refa ! ?

Quand je me suis retourné, paniqué, j'ai vu Rifa pleurer.

"Grand frère...! Grand frère, grand frère, grand frère !!!"

"Refa... c'est..."

« Qu'en pensez-vous ? N'est-ce pas intéressant ?

La bouche de Weiss se tordit en un vilain sourire.

"J'ai pu retrouver mon frère, que je pensais ne plus jamais revoir. C'est très émouvant."

« Est-ce que c'est… votre fait… ?

"Ah, c'est vrai."

"Pourquoi... pourquoi as-tu fait ça...?"

"Tu demandes quelque chose d'étrange. C'est parce que c'est drôle, non ?"

Weiss répondit comme si c'était naturel.

Il n'essayait pas de me provoquer, mais il avait l'air de ne pas avoir d'autre réponse.

Ah... je vois, c'est vrai ?

Je viens de comprendre.

Ce type... est un ennemi ! ! ! !

"Toi!!!"

"Hmm!?"

Avant que je m’en rende compte, mon corps bougeait.

Pendant la course, les aiguilles s'envolent du Narukami pour le contrôler.

Il envoie également des câbles pour retenir Weiss, puis utilise Kamui pour le frapper.

Cependant, l’adversaire ne sera pas non plus vaincu facilement.

Même si elle était retenue, elle serrait ses doigts, qui pouvaient bouger librement, et superposait de nombreux fils de pouvoir magique pour former un bouclier et bloquer mes attaques.

"Wow... même si j'étais en train de parler, tu m'as soudainement attaqué. C'est pourquoi les humains..."

"Tais-toi ! Je ne veux plus entendre un mot de toi !!!"

Mon corps est chaud.

Ma colère ne cesse de monter et je ne peux rien y faire.

Même si le peu de raison qui reste peine à arrêter le corps en fuite et à calmer le cœur en colère...

Cependant, en fin de compte, ces choses disparaissent rapidement.

colère.

colère.

colère.

Une colère sans fin me anime.

Les démons sont incompatibles non seulement avec les humains mais aussi avec les autres êtres vivants.

Ce sont les ennemis naturels de tous les êtres vivants.

Par conséquent, il est compréhensible qu’ils se montrent les uns les autres.

Je peux comprendre le fait de se battre et de mourir en conséquence.

Mais... mais il ne pourrait en aucun cas être autorisé à traiter le cadavre d'un autre comme un jouet, à piétiner sa dignité et à blesser une fille comme Rifa.

Je ne l’admettrai jamais.

Seulement celui-là...! ! !

"Wow... se battre avec colère. Les humains sont stupides. Si vous faites quelque chose comme ça, vous ne pourrez pas démontrer vos dix pouvoirs."

Des fils de pouvoir magique poussaient des doigts des mains de Weiss.

Dix pièces au total.

Comme s’il n’était plus nécessaire de contrôler le cadavre, il l’a tout tourné vers moi et l’a transformé en attaque.

Les dix fils magiques ondulaient irrégulièrement comme des créatures vivantes et attaquaient.

De face, de derrière, de droite, de gauche, d'en haut...

Ils m’attaquent sous tous les angles possibles, bloquant mes issues de secours.

« Boule de feu multi-tir ! »

Les trois fils magiques venant de face les interceptent avec magie...

« Création de matière ! »

Le fil de pouvoir magique venant de l’angle mort créa un mur de pierre pour le bloquer.

"C'est gentil."

"Hein!?"

Dix autres fils magiques ont été tissés.

Ils arrivent directement d’en haut, tombant sur moi comme une pluie de météores.

"Putain!"

"Ce n'est pas encore fini."

Dix fils magiques supplémentaires ont été ajoutés, remplissant l'espace.

Un total de trente fils magiques.

Ils sont disposés comme une prison, bloquant ma voie de fuite...

Et pénétrer dans le corps.

"Argh !"

Je n'ai pas pu l'éviter et j'ai fini par me blesser au bras et à la jambe droits.

C'est comme être percé par une aiguille, la plaie elle-même est petite et il y a peu de saignement.

Cependant, la douleur était considérable et lorsque j'essayais de bouger mon corps, un choc engourdissant s'est propagé à travers mon corps.

« Qu'en pensez-vous ? C'est mon pouvoir.

"..."

"Mon fil magique tourne autour de l'offensive et de la défense. Cela ne donne pas à l'adversaire une chance de s'échapper, et cela ne lui permet pas d'attaquer."

"..."

"Laissez-moi vous dire, ce n'est pas la limite. Il existe encore des dizaines de fils magiques..."

"fermez-la"

"rien?"

Ça fait mal, mais ça ne m'intéresse pas.

Mon bras droit et ma jambe droite étaient transpercés, et même le moindre mouvement me provoquait un choc, mais je m'en fichais.

Je ne peux pas m'en inquiéter.

Parce qu'il y a des gens qui souffrent plus que moi.

J'ai perdu mon frère...

Ce frère a été utilisé comme outil de combat...

Le cœur de Rifa est plus blessé que celui de quiconque ici.

Le gars qui a fait une chose tellement stupide.

Le démon... Weiss.

Je ne te pardonnerai jamais ! ! !