Chapitre 755: Chapitre 755 (FR)

Le rêve de Rachel... ou devrais-je dire.

Son pouvoir ayant disparu, Loudnea est revenue à la normale.

Les maisons brisées sont alignées et les plantes poussent librement...

Un village abandonné et désolé s’étend.

Voulant faire quelque chose pour cette scène solitaire, j'ai passé une journée à nettoyer le village.

Aussi, j'ai fait des tombes pour tout le monde...

"J'y vais."

Finalement, nous avons salué tout le monde dans le village et sommes partis de Loudnea.

――――――――――

Faites rouler la calèche et dirigez-vous vers l’est.

Je ne pouvais pas passer par le village de la tribu des esprits en chemin, mais le retour était différent.

Il semblait y avoir une porte environ trois jours après le début du voyage, alors je m'y suis rendu.

"Alors... j'utilise le village de la tribu des esprits comme moyen de transport, mais je me demande si ça va."

"Cela n'a pas d'importance. Si cela peut aider Rain, le chef sera prêt à coopérer."

"Pour une raison quelconque, le chef aime Rain. Je ne pense pas que cela le dérangerait d'utiliser le village comme moyen de transport."

"Hmm. On l'appelle un tsundere."

Est-ce ainsi...?

Luna dit toujours des choses au hasard.

Eh bien, Sora a dit la même chose, donc ça doit vraiment aller.

Ceci étant dit.

"Eh bien"

Je sens des regards sur moi par derrière.

Faites attention au cheval, tenez fermement les rênes et regardez derrière vous.

"Eh bien"

J'ai croisé le regard de Refa.

Elle sort la tête et me regarde.

"Euh... Refa ?"

"quoi?"

"As-tu besoin de quelque chose de moi?"

"Eh bien, je n'ai rien de particulier à faire. Il n'y a rien à dire."

"Alors pourquoi as-tu commencé plus tôt..."

"pas grave"

"Même si tu dis ne t'inquiète pas pour ça..."

C'est comme ça depuis que j'ai quitté le village.

Avant de m'en rendre compte, j'ai senti le regard de Rifa sur moi.

Veux-tu d'abord boire mon sang ? C'est ce que je pensais, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Cela ne semble pas avoir quelque chose à voir avec ses envies de sucer le sang, et il me suit toujours des yeux.

Qu'est-ce que c'est que ça ?

Je n'ai absolument aucune idée de pourquoi ni de la cause de cela.

« Nya… ça pourrait être le cas. »

"Vous devez être prudent."

Pour une raison quelconque, Kanade et Tania se méfiaient.

Au fait, qu'est-ce que c'est ?

――――――――――

soirée.

Décidant de ne pas en faire trop, Rain et ses amis arrêtèrent la voiture à un endroit offrant une belle vue et commencèrent à préparer le camp.

Divisé en trois groupes, l'un d'entre eux doit se procurer de la nourriture et de l'eau.

La première consiste à se préparer au camping.

La première consiste à installer des pièges comme contre-mesure contre les monstres.

Les préparatifs du camp avançaient, mais...

"Hé, hé, Rifa."

Kanade est sorti chercher de la nourriture et de l'eau et a appelé Rifa, qui faisait partie du même groupe.

Il y a aussi Tania, Tina et Iris.

"quoi?"

"Aujourd'hui... ou plutôt, tu regardes Rain depuis un moment maintenant. Pourquoi ?"

"Je ne sais pas"

"Je ne sais pas... tu ne l'es pas. N'y a-t-il pas une raison pour laquelle tu regardais Rain ?"

"Mais... je ne sais pas."

Il semble que je ne le sache sérieusement pas.

Rifa, qui était toujours sans expression, fronça les sourcils d'une manière troublée, ce qui était vraiment inhabituel.

"J'ai remarqué que je suivais Rain des yeux. Je ne sais pas pourquoi."

"Hmmm. Comment te sens-tu alors ?"

"Je ne comprends pas... c'est un sentiment que je n'ai jamais ressenti auparavant."

"Hoho"

Tina sourit.

« Depuis quand des choses comme ça arrivent ? »

"...Depuis que j'ai vu Rain rompre avec sa famille."

Refa a répondu à la question d'Iris en se sentant un peu hésitant.

"La Pluie que je connais est toujours forte et ne montre jamais de larmes. C'est une bonne guerrière. Mais..."

Rifa pose doucement sa main sur sa poitrine.

"Rain avait l'air très triste à ce moment-là. Elle avait l'air seule."

"...C'est exact."

"La pluie n'est pas parfaite. Quand les temps sont durs, c'est dur. Maintenant que je comprends ça... qu'est-ce que c'est ? Je ne peux pas vraiment l'expliquer, mais j'ai commencé à penser que je voulais faire quelque chose."

Les sentiments ressentis par Rifa sont proches de ceux de la maternité.

Je pensais que Rain était parfait.

Mais ce n'est pas le cas ; ils sont comme n’importe quel autre être humain, où que ce soit.

Elle a une faiblesse et verse des larmes quand les temps sont durs.

Après avoir appris ce fait, Rifa a voulu faire quelque chose.

Je veux arrêter ces larmes.

Je veux être là pour toi quand les temps sont durs.

Je veux te protéger.

...C'est le sentiment.

Cependant, comme Rifa a une personnalité plutôt autonome, elle ne comprend pas du tout ses sentiments.

J'ai donc suivi Rain des yeux...

Tout ce que vous avez à faire est de le poursuivre, et vous ne pouvez plus rien faire.

Je ne peux rien faire.

"Que puis-je dire à ce sujet..."

"Ah, je n'y peux rien."

Voyant Rifa si maladroite, Kanade et Tania poussèrent un soupir.

Tina et Iris souriaient également amèrement.

"D'accord, Refa?"

Tania met ses mains sur ses hanches et parle comme une enseignante qui enseigne à un enfant.

"Je connais la vraie nature des émotions que Rifa porte en ce moment dans son cœur."

"Vraiment ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Sérieusement... c'est de l'amour !"