Chapitre 563: Chapitre 563 (FR)

"...Hein?"

Quand je me suis réveillé, j'ai vu un plafond inconnu.

C'est comme dormir au lit.

Levez-vous et regardez autour de vous.

N'est-ce pas une pièce que je ne connais pas... ?

"Est-ce... le château royal ?"

Je m'en souvenais car j'y étais resté plusieurs fois.

La disposition de la pièce et le mobilier correspondent à ce que je retiens du château royal.

"Mais pourquoi dans le château royal...?"

Je suis sûr qu'il est sur le continent occidental...

Afin de sauver les personnes kidnappées, nous avons infiltré les ruines où étaient basés les démons...

Là, j'ai combattu Altera, les Quatre Rois Célestes...

"... Ah, je vois."

Je me suis souvenu.

Bien qu'il ait réussi à vaincre Altera, sa force physique a atteint ses limites, peut-être parce qu'il avait été trop imprudent.

Je me suis évanoui, comme si les ficelles d'une marionnette se brisaient.

Parce qu'Al était là, ils se sont probablement déplacés jusqu'au château royal d'un seul coup.

Je pense que c'est comme ça que ça se passe, je prends un jour de congé...

"Mais je ne connais pas les détails... Je me demande ce qui s'est passé après ça ?"

Est-ce que tout le monde ira bien ?

Yuuki est-il blessé ?

Quant aux personnes qui ont été kidnappées... Yunia et Annie ont-elles pu rentrer chez elles en toute sécurité ?

J'ai tellement de choses en tête que je n'arrive pas à rester endormi, même si ce n'est pas si grave.

J'ai essayé de me lever du lit,

"Ah"

Soudain, la porte s'ouvrit et Kanade et Tania apparurent.

Les deux sont comme Kyoton...

Puis, les larmes lui montèrent aux yeux.

"'Pluie!!!'"

"Ouah!?"

Les deux ont sauté et m'ont poussé vers le bas.

"Tu t'es réveillé !? Tu t'es réveillé !? Tu dors depuis longtemps, alors j'étais vraiment, vraiment inquiet !?"

"Est-ce que ça ne fait pas mal !? Est-ce que ça va !? Pouvez-vous me comprendre correctement !?"

"Euh, calmez-vous tous les deux, s'il vous plaît."

"Il n'y a aucun moyen que tu puisses te calmer !!"

"Oooh"

Je suis vraiment en colère.

« Cela fait déjà trois jours que Rain dort !?

"Le guérisseur humain a dit que tout irait bien, mais je suis inquiet parce qu'il dort tout ce temps..."

"Trois jours... c'était vrai ?"

Si tel est le cas, il est naturel de s'inquiéter.

Je leur ai fait quelque chose de mal à tous les deux.

Non.

Ce n’était pas seulement nous deux, c’était mauvais pour tout le monde.

Il t'inquiète peut-être, alors je dois te montrer que je vais bien le plus tôt possible.

"Alors, Rain. Pourquoi essaies-tu de sortir du lit ?"

"J'essaie de montrer à tout le monde que je vais bien."

"Nya ! Je ne comprends pas ce que tu ressens, mais si tu te forces, tu n'y arriveras pas !"

"Rain vient de se réveiller, n'est-ce pas !? Et pourtant, tu ne peux pas bouger tout de suite, n'est-ce pas ? Tu es stupide !? Tu es stupide !? Tu es stupide !"

"Euh..."

J'espère que tu ne dis pas de telles bêtises.

Est-ce que ça fera vraiment mal ?

"C'est vrai, Tania a raison ! Rain est un idiot ! Stupide, stupide, stupide ! Stupide !!!"

"Eh bien, à Kanade..."

"J'étais tellement inquiète après que tu aies fait quelque chose d'aussi imprudent..."

« Est-ce si imprudent ?

"Vous comptiez sur la capacité de guérison de Finia pour attaquer."

"Pouah"

Si on me le fait remarquer, je ne peux rien répondre.

C'était vraiment un pari...

J'avais l'impression que je méritais d'être traité d'idiot.

"Wow, Rain est vraiment un idiot..."

"mais……"

Ils me serrent tous les deux dans leurs bras.

Comme pour vérifier ma température corporelle, il se penche plus près de moi.

"Je suis content que tu sois en sécurité..."

"Vraiment... c'est bien."

"Kanadé... Tania..."

Kanade est toujours joyeuse.

Tania est toujours déterminée à gagner.

Je ne les ai presque jamais vu pleurer.

J'ai commencé à avoir l'impression d'avoir fait quelque chose d'incroyablement mauvais pour faire pleurer ces filles.

Non.

Il a dû faire quelque chose de mal.

Il ne pensait qu’à vaincre Altera et ne pensait à rien d’autre.

J'ai oublié tout le monde.

Ah déjà.

J'ai honte de moi.

As-tu grandi un peu ? J'ai pensé que...

Cet incident m'a fait prendre conscience que je suis encore immature.

"Je suis désolé. Je suis désolé de t'avoir inquiété."

"Euh... tu n'en fais plus trop ? Ne sois-tu pas déraisonnable ?"

"Je suis désolé, je ne peux rien dire à ce sujet."

"Miaou... Rain est idiot."

"Mais je ferai attention à ne pas inquiéter Kanade et Tania... autant que possible."

"Promettez-moi non seulement autant que possible, mais absolument."

"J'aimerais bien, mais..."

"D'accord, fais-le. C'est juste une promesse verbale, et si quelque chose se reproduit, tu peux la rompre."

"Euh...?"

"En faisant une promesse, au moins tu peux te sentir en sécurité maintenant... alors, fais-le."

Tania dit cela, l'air triste et seule.

"...D'accord, je le promets."

"C'est bon, alors... Gusu."

«Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa»

Les deux semblèrent enfin se sentir à l'aise et commencèrent à parler.

Je suis vraiment désolé d'avoir été si inquiet.

Je dois devenir plus... plus fort.

Avec cette détermination dans mon cœur...

Mais pour le moment, je ne pense qu'à nous deux...

Il tapota la tête de Kanade et Tania pendant un moment.