Chapitre 393: Chapitre 393 (FR)

"Hmph, hum."

Leanne et Monica marchaient dans une plaine du nord du continent, l'air heureuses.

Les pas de Leanne étaient légers et elle fredonnait.

Monica, quant à elle, est silencieuse.

"Quand tu m'as demandé d'aller dans un endroit comme le continent nord, j'ai pensé : Wow, mais… hé, ce n'est pas si mal."

Le but de Lean est d'observer les mouvements de Rain et Chiffon, qui semblent s'être déplacés vers le continent nord.

J'ai reçu des informations selon lesquelles le candidat héros et le héros actuel se dirigeaient vers le continent nord.

Même si je n'arrivais pas à comprendre le but...

Il serait impensable que deux personnes comme celles-là s’installent en territoire inexploré.

Ils préparent peut-être quelque chose qui leur serait préjudiciable.

Dans cet esprit, Reese décide d'envoyer Leanne.

Au fait, encore une chose.

Une enquête sur les espèces inconnues les plus fortes qui vivraient sur le continent nord.

Et si possible, prenez le pouvoir... ou détruisez le village.

Je n'aime pas les choses gênantes.

Pour Leanne, qui a fait une telle déclaration publique, cette affaire est extrêmement préoccupante.

Si c'était vrai, j'aimerais refuser et me contenter de paresser au lit.

Ou vous voulez sortir en ville et faire du shopping.

Mais cette fois, c'est différent.

"N'est-ce pas la même chose que les plantes et les animaux ? En gros, c'est la même chose que ce que vous voyez au centre."

Leanne avance, admirant les plantes et les animaux qu'elle croise occasionnellement.

Il semble de bonne humeur.

Le regard de Leanne était dirigé vers sa droite.

Pour être plus précis, c’était un cristal arc-en-ciel tenu dans sa main droite.

"Au début, je pensais que le continent nord serait problématique, mais si vous y réfléchissez, c'est une bonne occasion de tester cet enfant. Héhé, je me demande quel genre de pouvoir il va montrer."

Leanne rit, ressemblant à une enfant à qui on a offert son jouet préféré.

Il était captivé par le pouvoir dont il avait fait preuve pour vaincre même les Célestes, et il était en train d'être englouti par celui-ci.

"S'il te plaît, ne te pousse pas trop fort, d'accord ?"

Monica, qui accompagne Leanne, dit cela comme pour réprimander Leanne.

"C'est bon. Après tout, j'ai un cristal arc-en-ciel. Quel monstre !"

Un monstre qui ressemblait à un oiseau géant est apparu, probablement trois fois plus grand que Lean.

Il plane dans le ciel en battant des ailes et jette un œil attentif sur Lean.

Leanne, de son côté, sourit.

On a l'impression qu'un bon partenaire expérimental est apparu.

"Voudriez-vous qu'un monstre ne méprise pas ce Lean-sama ? Coupe-vent !"

Lean utilise sa magie pour créer une lame de vent et la tire sur le monstre.

L'air est comprimé et ne devrait pas être visible...

Sentant peut-être cette présence, le monstre se tourna vers la droite et évita la magie.

Mais c'est un leurre.

L'attaque principale est différente.

« Cristal arc-en-ciel ! »

Lorsque Leanne tient sa canne, une lumière s'allume au bout.

Comme en réponse, l'autre main de Leanne vacille.

"Coupeur de vent !"

Lancez à nouveau le sort.

Cependant, cette fois, je ne m’y attaquerai pas de front.

Utilisant le pouvoir du cristal arc-en-ciel, il sauta à travers l’espace et explosa à l’intérieur du corps du monstre.

Le corps du monstre est déchiqueté de l'intérieur et s'écrase avec un cri de mort.

Quand Leanne a vu cela, elle a ri joyeusement.

"Ahahaha, c'est incroyable, c'est incroyable ! Comme on peut s'y attendre d'un équipement légendaire, c'est incroyablement puissant."

Une légère obscurité jaillit du cristal arc-en-ciel.

Il s'enroule autour du bras de Leanne...

Cependant, il disparaît rapidement avant que la personne ne s’en aperçoive.

"...Je suppose qu'il était temps."

"Hein ? Tu as dit quelque chose ?"

"Non, rien."

"Vraiment ? C'est bien, mais... maintenant, tuons-le, d'accord ?"

Sans rien savoir ni remarquer, Leanne avance à travers le continent nord.

――――――――――

"Est-ce que ça va, Finia ?"

"Hé, salut !?"

Lorsque la mère et la fille furent seules, Elfin l'appela avec un air sévère sur le visage.

Finia semble nerveuse à cause de l'atmosphère de sa mère et elle redresse le dos.

En voyant l'état de sa fille, Elfin semble perplexe.

"Pourquoi es-tu nerveux?"

"Euh, euh... ça..."

"Wow. Tu es un enfant très intelligent et fort, mais ton cœur a encore un long chemin à parcourir. Même si nous avons des choses importantes à dire, je ne peux pas croire que tu sois nerveux même lorsque tu me parles, ta mère."

"Ah... je-je suis désolé..."

"C'est bon. Je ne te blâme en aucun cas. Même s'il manque quelque chose, tu peux le rattraper à partir de maintenant."

"Mais je ferai de mon mieux."

Je suis vraiment nerveux avec ma mère.

Cette fille était Finia.

Un triple score d'être très timide, timide et d'avoir des pensées négatives.

C'est une fille très gênante.

"Donc, en parlant de course... les représentants du Clan Phoenix seront vous, Finia et moi."

"Eh !?"

"Pourquoi êtes-vous surpris ? Nous vous avions dit à l'avance que nous procéderions ainsi cette année."

"Eh bien, c'est vrai... Mais, il semble que les humains participeront... Je-je pense que c'est mieux si je ne participe pas..."

Elfin tenait doucement la main de Finia et rapprocha son visage pour la calmer, comme pour la calmer.

"C'est votre chance."

"C-chance...?"

"En raison de votre personnalité, certains dans le village doutent de vos capacités et de vos qualifications."

"Je-je suis désolé..."

"Mais et si vous parveniez à résoudre ce problème avec succès ? Je suis sûr que les gens reconsidéreront votre décision."

"Eh bien, euh... mais je me demande si je peux faire quelque chose comme ça... ?"

"Je peux. Tu es une fille bien dont je suis fier."

"……mère……"

Finia sourit légèrement aux paroles aimables de sa mère.

"De plus, l'autre personne est un humain. Ce n'est pas grave."

"Je-je vais bien... tu es sûr ? Les humains sont extrêmement féroces et méchants, et ils préparent toujours quelque chose de scandaleux..."

"Oui, c'est vrai. Les humains sont des êtres stupides et il n'y a aucun moyen de les sauver."

"Ah... je-je crois que j'ai peur."

"Oh, je suis désolé. Je ne voulais pas te menacer, n'est-ce pas ? Je voulais juste dire que les humains sont stupides... et par conséquent, nous sommes une espèce inférieure sans beaucoup de pouvoir."

"Tu n'es pas fort, n'est-ce pas ?"

"Ouais, ce n'est pas grave. Ce sont des humains après tout. Ce sont des êtres stupides après tout. Il n'y a même pas un pour cent d'entre nous, l'espèce la plus forte, à perdre face à quelque chose comme ça."

Il y a une chose que même Shigure ne sait pas à propos du clan Phoenix.

C’est parce qu’ils sont extrêmement fiers et considèrent les humains comme une espèce inférieure.

Je n'ai aucun doute sur le fait que je suis le plus fort.

Je n'ai aucun doute sur le fait que les humains sont à un niveau bas.

Toute la course avait ce genre de pensée.

Ils ne considèrent pas seulement les humains comme des ennemis, ils méprisent leur existence.

C'est la face cachée du Clan Phénix que Shigure ne connaît pas.

Pas étonnant que Shigure ne le sache pas.

La tribu des phénix méprise simplement les humains et est plutôt amicale envers les autres races.

Il est particulièrement proche de la tribu Guro, qui vit sur le même continent et appartient à la même espèce la plus forte.

La tribu Phoenix n'a pas affronté d'humains depuis plus de cent ans...

Dans un sens, il était tout à fait naturel que Shigure ne sache pas qu'il méprisait massivement les humains.

"Je... puis-je le faire ?"

"Oui, je peux. Tu es ma fière fille."

"Mais je ferai de mon mieux!"

Finia serra fermement son petit poing.