Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

"Oh ? Tu..."

Après avoir reconnu Arios, Iris parut un peu mal à l'aise.

Il ressemble à un enfant qui a été pris en flagrant délit.

Arios, en revanche, semble de mauvaise humeur.

Il le dit hardiment à Iris sans hésitation.

"Est-ce que je t'ai déjà rencontré ? Si je me souviens bien, tu as dit Iris."

"..."

"Pourquoi es-tu ici ? Je pensais que tu étais toujours à River End... ?"

"..."

"Très bien. Retourne maintenant. Je te laisse partir maintenant. Sinon, je te ferai souffrir un peu comme tu l'as fait à Pagos."

"... Haa"

Iris poussa un soupir exaspéré en réponse aux paroles d'Arios, qui ne dérogeaient pas à sa position ferme.

Arios semblait légèrement surpris tant son attitude était inattendue.

" Quoi, quelle est cette attitude ? Peut-être pensez-vous que je n'interviendrai pas ? Si c'est le cas, vous vous trompez complètement. Je ferai tout pour protéger les villageois. "

"Alors, allons-nous nous battre ?"

"...Quoi?"

Arios resta bouche bée et montra un visage stupide.

Iris rit à Arios.

"Peu importe à quel point il m'a libéré... il est toujours un être humain. De plus, c'est un héros. Pensez-vous que je suivrai une telle personne pour toujours ?"

"Hé... toi ! C'est un autre sujet."

"J'ai promis de coopérer avec vous en guise de remerciement de m'avoir libéré... mais j'en ai assez. Ou plutôt, je pensais tuer les survivants de Pagos... alors mettons fin à notre relation de coopération ici."

"Gah... tu... tu es tellement ingrat ! Tu ne peux pas dire des choses comme ça. C'est moi qui t'ai libéré !? Et pourtant, tu comptes me trahir !?"

"Les promesses sont faites pour être rompues."

"Guuuuuuu...!"

Arios a l'air en colère et son visage devient rouge, mais...

Je ne peux pas ignorer ce que je viens d'entendre.

"Hé, Arios. Est-ce que ce que dit Iris est vrai ?"

"Eh bien... ça ne peut pas être vrai. Tu dis juste des conneries pour ternir mon honneur."

"Conneries, hé..."

Je ne peux m'empêcher de penser qu'il dit la vérité...

Il ne semble pas y avoir de temps pour les questions et réponses à ce sujet pour le moment.

"Maintenant... commençons."

Iris fit un geste comme pour se serrer dans ses bras.

Ensuite, huit ailes poussent sur son dos.

"Pas question... Célestes... ?"

"Maintenant, entretuons-nous à notre guise."

――――――――――

La magie d'Iris a transformé l'entrée du village en terre brûlée.

Les flammes montent et les plantes sont emportées par le vent.

Les villageois qui regardaient de loin ont crié et se sont enfuis.

Comme si c’était un signal pour déclencher une guerre, Iris se précipita.

« Arios, coopère ! »

"Tch, pourquoi es-tu...!"

Tout en se plaignant, Arios pointa sa paume vers Iris.

Je concentre également mon pouvoir magique.

"Boule de feu !"

"Gigavolt!"

Une boule de feu surdimensionnée et de l'électricité violette se dirigent vers Iris, la dévorant comme un être vivant.

explosion.

Puis un orage éclata.

Ma vision est bloquée par la poussière.

Je ne vois rien.

Mais... la présence menaçante d'Iris n'a jamais disparu et a continué à s'approcher de nous.

"Pluie!"

"Hein?"

Kanade le poussa sur le côté.

Immédiatement après, Iris surgit de la poussière et agite sa main comme une épée.

Waouh !

Une fissure soudaine apparaît dans le sol sur lequel je me trouvais il y a quelques instants.

C’était probablement une attaque invisible en y incorporant un pouvoir magique comme une lame.

« Arios ! »

"Qu'est-ce que cela signifie?"

J'ai vu Agus et Mina courir vers moi.

Derrière eux, Leanne est également là.

"Attends une minute, pourquoi combats-tu ce type !? N'est-il pas devenu notre pion ?"

"Peut-être que tu m'as trahi ?"

"Merde, je suppose que c'est ce qui s'est passé après tout... C'est pourquoi j'étais contre."

"D'accord, vous aussi pouvez aider ! Nous allons les repousser !"

Apparemment, Aggus et ses amis connaissaient également Iris.

Le nombre de questions à poser a augmenté.

Cependant...

Si vous ne surmontez pas cette situation, vous ne pourrez ni parler ni poser de questions.

Je dois faire quelque chose.

"Taku, pourquoi devrais-je faire quelque chose comme ça..."

"...Nous n'y pouvons rien maintenant que c'est comme ça. Allons-y, Lean, Mina."

"Oui ! Sainte Flèche !"

Mina bouge la première et tire une flèche de lumière.

"Rouge Pourpre!"

Ensuite, Leanne libère sa magie.

La magie des deux était différente de tout ce que j’avais vu auparavant, et sa puissance avait augmenté d’un ordre de grandeur.

La magie qu’il chantait était avancée, mais en réalité, elle pourrait avoir le pouvoir d’une super-classe.

Pour une raison ou une autre, il semble qu'il s'entraîne depuis leur rupture.

"Héhé."

Même devant la magie des deux, Iris n'a pas perdu son sourire.

Ce n'est pas comme si j'allais les intercepter.

Non pas que je l'évite.

Il expose son corps sans défense contre la magie.

...Maintenant que j'y pense, il semble que la magie qu'Arios et moi avons utilisée plus tôt n'a eu aucun effet non plus, alors comment avons-nous pu l'empêcher ?

J'ai des doutes...

Afin d'évaluer le moment, je n'ose pas intervenir et observer la situation.

La magie de Lean et Mina a atterri sur Iris.

Le feu de l’enfer cramoisi enveloppa Iris.

La lumière déborde comme pour l’envelopper, purifiant tout.

Cependant... Iris était toujours en vie.

"Quoi!?"

"Attends une minute, qu'est-ce que c'est !? Quel genre de tour de magie as-tu utilisé !"

Mina et Leanne sont surprises.

On n’y peut rien non plus.

La magie avancée aurait certainement dû la frapper directement... mais Iris n'a même pas eu une égratignure.

"...Est-ce que j'ai mal vu ?"

Tout le monde ne semble pas le remarquer...

J'ai vu ce moment.

C'est comme si la magie libérée par Mina et Leanne avait explosé juste avant de toucher Iris.

C'est comme si une fine barrière s'était tendue autour du corps d'Iris...

Si c'est le cas, c'est gênant.

Être capable de créer une barrière pendant le combat signifie que vous disposez d’un pouvoir incroyable.

"Si la magie ne fonctionne pas, qu'en est-il de ça !?"

Utilisant les flammes magiques des deux comme couverture, Aggus s'approcha d'Iris.

Fait tomber une énorme épée directement au-dessus.

"Oh ? Je me demande si tu joueras avec moi cette fois ?"

"Quoi!?"

Iris bloqua la grande épée d'une main.

Iris restait calme même si elle avait pris une masse énorme.

Est-ce possible ?

Kanade serait probablement capable de faire des tours similaires, mais...

Votre corps sera poussé vers le bas par la masse et la puissance de la grande épée.

Quand je regarde Iris, je ne vois même pas ça.

Il ne bougeait pas du tout, comme s'il avait attrapé une plume d'oiseau.

"Allez, dansons."

"Grrr…oooooooo !!!?"

Iris posa sa main sur l'abdomen d'Aggus.

On aurait dit que c'était juste un contact doux.

Avec juste cela, l'énorme corps d'Aggus a été emporté comme du papier.

Il a volé plus de dix mètres, renversé des arbres et finalement s'est arrêté.

Qu'est-ce que tu viens de faire... ?

Même si j'avais l'impression que je le touchais juste...

"Je vais te donner ça en cadeau."

"C-c'est..."

"Kyaaaaaaaa !!!?"

Au moment où Iris a claqué des doigts, Mina et Lean ont été époustouflés.

Je ne pense pas que ce soit magique parce que je ne l'ai pas chanté...

Qu'est-ce que ça veut dire ?

La capacité inexplicable d'Iris... et voyant son pouvoir écrasant dont je ne peux pas voir le fond, j'ai eu des sueurs froides.