Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

Une fois la forêt perdue terminée, retournez à Horizon.

Cela a pris au total 2 jours, déplacement compris.

Il a dû être capable de le conquérir relativement rapidement.

Déplacez-vous vers l'auberge où logent Arios et les autres et visitez leur chambre.

"Bonjour Rain. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne pense pas que tu diras que tu as abandonné la stratégie, n'est-ce pas ?"

"Au contraire. La stratégie est terminée."

"dents?"

"Tu vois, le bouclier de la vérité."

J'ai sorti le Bouclier de Vérité de mon sac et l'ai remis à Arios.

"Ah, c'est impossible ! Conquérir la Forêt Perdue en deux jours... C'est une chose tellement stupide... Peut-être que vous n'êtes pas en train de préparer un faux au hasard et d'essayer de tricher avec, n'est-ce pas ?"

"Est-ce vraiment le cas ? Si vous avez des doutes, veuillez enquêter comme vous le souhaitez."

Cela dit, Arios commença à examiner le Bouclier de Vérité.

Équipez l'équipement, vérifiez les faces avant et arrière et utilisez la magie d'évaluation.

C'est un type suspect.

Cela ne sert à rien de préparer quelque chose de faux.

Cependant, tout comme je ne peux pas faire confiance à Arios, Arios ne peut probablement pas non plus me faire confiance.

Quand j’y pensais, c’était logique.

"...Ça ressemble certainement à la vraie chose."

"Droite?"

"Hmm. Alors tu peux au moins faire les courses pour les enfants ?"

"Nya... je ne peux pas croire que tu n'as même pas dit merci."

"Vous ne vous êtes même pas excusé d'avoir soupçonné que c'était un faux."

"Est-ce le héros...?"

En chemin, nous avons parlé légèrement d'Arios...

Sora et Luna ne semblent pas non plus aimer ça, avec des visages sombres.

"Tu veux le faire ? Je peux le faire, d'accord ?"

"Nyan, je suis d'accord!"

"Arrête ça."

Les quatre personnes derrière moi avaient une conversation bruyante, alors je les ai arrêtés précipitamment.

"Et ces deux-là ? Il y a de plus en plus de visages que je ne reconnais pas..."

"Vous n'avez pas à vous en soucier."

Sora et Luna utilisent la magie des illusions pour rendre invisibles les ailes sur leur dos.

Si l’on découvre que vous êtes une race spirituelle, vous aurez beaucoup de problèmes.

Bien que cela soit rare, Kanade et Tania ne descendent pas dans les domaines humains.

Cependant, si une tribu spirituelle ayant cessé de communiquer avec eux il y a 200 ans devait apparaître, cela deviendrait une grosse rumeur.

Il est possible que certains dommages surviennent.

C'est peut-être exigu, mais c'est la voie à suivre dans les endroits où les gens peuvent vous voir, comme en ville.

"Alors, quelle est la récompense ?"

"Oh mon Dieu, parlons d'argent maintenant."

"Bien sûr. Il n'est pas possible que vous travailliez gratuitement pour Arios."

"Tu en dis toujours beaucoup... tu vois."

"Laisse-moi vérifier, d'accord?"

"Faites ce que vous voulez."

J'ouvre le sac en cuir que j'ai reçu d'Arios et vérifie ce qu'il y a à l'intérieur.

20 pièces d'or.

C'est parfait.

"Comme nous l'avions convenu à l'avance. Il n'y a pas de problème, n'est-ce pas ?"

"Il n'y a aucune chance que ce soit un faux... eh bien, il n'y a pas de problème. Avec ça, l'affaire est conclue."

La demande est complète.

Maintenant, je n'ai plus l'utilité de cet endroit.

Partons vite.

Quand j'ai tourné le dos à Arios,

"Attends, pluie."

Aghas, qui surveillait le déroulement de la conversation, m'a arrêté.

Je pensais qu’il serait impopulaire de l’ignorer, alors j’ai regardé en arrière.

"Quoi?"

"... Voudrais-tu revenir à la fête ?"

Les paroles d'Aggus étaient complètement inattendues et je n'ai pas pu m'empêcher de lever les yeux au ciel.

Cependant, ce n'était pas seulement moi, il semblait qu'Arios l'était aussi.

"Hé, Agus. De quoi tu parles ? Je n'ai rien entendu à propos du retour de Rain à la fête."

"C'est ma décision. Vous avez peut-être des idées différentes, mais pouvez-vous me laisser cela ?"

"..."

Quand Arios se tut, Aggus continua de parler.

" Contrairement à avant, je promets de t'accueillir comme un véritable compagnon. Bien sûr, je promets également d'améliorer ton traitement. Si tu veux une récompense, je te le promets aussi. Qu'en penses-tu, Rain ? Ce n'est pas une mauvaise idée, n'est-ce pas ? "

« Eh, tu voyages encore avec ce type ? »

"N'as-tu pas compris, suite aux événements récents, que tu as besoin du soutien de Rain ?"

"Eh bien, eh bien... chercher est vraiment difficile... eh bien, si c'est le cas, alors ça va. Cela ne me dérange pas de vous donner une autorisation spéciale."

"Comment va Mina ?"

"Eh bien... il semble qu'il n'ait pas assez de conscience de lui-même lorsqu'il s'agit d'accomplir une noble mission... mais faisons des compromis à cette occasion. Cela ne me dérange pas non plus."

« Et Arios ?

"..."

Arios ne répond pas.

Interprétant peut-être le silence comme une affirmation, Aggus continua de parler seul.

"C'est pourquoi. Pourquoi ne pas effacer vos regrets passés et voyager à nouveau ensemble ? Les espèces les plus puissantes utilisées par Rain seront sûrement utiles pour soumettre le Roi Démon."

"..."

J'étais silencieux.

Non.

Pour être exact, j'étais tellement abasourdi que je ne pouvais même pas émettre un son.

Nous les avons chassés nous-mêmes, puis ils sont revenus parce que nous en avions finalement besoin...

Ces gens sont-ils sains d’esprit ?

Si c'était moi, je ne serais pas capable de dire quelque chose comme ça.

En plus, j'ai levé les yeux et j'ai dit : « Vous pouvez revenir. »

Je ne dis pas que c'est humiliant, mais je pense qu'il existe une meilleure façon de le dire.

«Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa»

Tout le monde, y compris Kanade, avait des expressions de colère sur le visage.

En voyant les visages de chacun, je me sentais étrangement calme.

Même s'il s'agit de moi, j'ai des amis qui se fâchent contre moi comme si c'était moi.

Cela semblait être une bonne chose.

Tant qu'ils sont là, ça va.

Je n'ai besoin de rien d'autre.

Tournez le dos à Aghas.

"Tu comptes dire non ?"

"Tu n'as pas besoin de demander, n'est-ce pas ? Pensais-tu que je serais prêt à revenir à la fête ?"

« Si vous subjuguez le Roi Démon, vous serez libre de tout statut, gloire et richesse, n’est-ce pas ?

"Je n'ai pas besoin de ça"

Kanade.

Tania.

Sora et Luna.

J'ai répondu à Aggus en regardant tout le monde.

"Tant que j'ai des amis, ça suffit."

――――――――――

Après que Rain et les autres soient partis, Aggus poussa un soupir.

"Oh mon Dieu... tu as échoué ?"

"Je suis dégoûté... Je t'ai dit que je pouvais revenir, mais tu l'as ignoré ! Vous vous moquez de moi ! Après tout, nous n'avons pas besoin de punaises des ordures."

"Après tout, vous n'êtes qu'une personne ordinaire sans mission... Il vous était impossible de comprendre nos nobles idéaux."

Tous les trois commencèrent à dire du mal de Rain à leur guise.

Un enfant qui ne voit pas les choses dans leur ensemble.

Un bug poubelle que je n'aime pas.

Une personne ordinaire qui ne comprend pas le sens d’une mission.

Pourquoi ce résultat est-il arrivé ?

Pourquoi mon invitation à la fête a-t-elle été rejetée ?

Ils n'essaient pas de comprendre qu'ils en sont la cause, et ne cessent de répéter que Rain en est responsable, sans même avoir conscience des fragments.

Pendant ce temps, Arios restait silencieux.

Il est resté silencieux.

"Hé, Arios le pense aussi, n'est-ce pas ? Nous n'avons pas besoin de ce type dans notre groupe, n'est-ce pas ?"

Sans intention particulière, Leanne s'adressa à Arios en quête de sympathie.

En entendant ces mots, Arios fit un petit signe de tête.

"...Ah. C'est vrai."

"Tu sais quoi ? Tu n'as pas besoin de quelqu'un comme ça."

"Même si c'est le cas... nous n'avons pas besoin de quelqu'un comme Rain. Il n'est pas nécessaire."

"Arios, tu comprends."

Leanne sent que son histoire s'est confirmée et est de bonne humeur, mais...

En fait, Arios n'écoutait pas du tout Leanne.

Sans écouter les trois autres, je laisse libre cours à mes pensées noires.

Arios lui tenait doucement la joue.

L’endroit où Rain m’a frappé l’autre jour me fait toujours mal.

La douleur lui donnait colère et haine.

"... La pluie n'est plus nécessaire. C'est vrai... c'est une personne dont on n'a plus besoin. Ce genre d'existence... doit être effacé. C'est vrai... c'est tout ce que tu as à faire, tu aurais dû le faire depuis le début..."

Les trois autres sont tellement absorbés par leur défense qu'ils ne remarquent rien d'inhabituel chez Arios.

Arios sourit sombrement et laissa échapper une voix remplie de haine.

"...je vais l'effacer..."