Chapitre 671: Chapitre 671 (FR)

"...Ici...?"

Bien qu’instable, Eris se redressa lentement.

Il semble qu'il ne puisse pas bouger librement, mais la blessure mortelle de tout à l'heure n'est pas visible.

Il n’y avait que des vêtements déchirés et des taches de sang, mais la blessure elle-même avait complètement disparu.

"Je suis sûr..."

Eris regarda ses mains.

Pressez-le doucement et ouvrez-le.

Même s’il est instable, il peut être déplacé.

Ma conscience est progressivement devenue plus claire.

"Comment... ? J'aurais dû mourir..."

"……bien"

Quand je me suis retourné, j'ai vu Mina.

Même s’il avait l’air extrêmement épuisé, il y avait un sourire de joie sur son visage.

"Mina-san... ? Qu'est-ce que c'est que ça..."

"On dirait que tu as réussi... Je suis vraiment content. C'était la première fois que j'utilisais la magie, donc j'avais peur que cela échoue, mais... je suis content."

"Magie... ? Tu pourrais être..."

"Oui, j'ai utilisé la magie pour ressusciter les morts."

Je suis content que ce soit réussi.

C'était vraiment agréable d'entendre à nouveau les paroles d'Ellis.

Comme pour dire cela, Mina sourit doucement...

Et puis il s'est effondré.

"Mina-san !?"

Eris serre précipitamment Mina dans ses bras et la réveille...

Et j'ai été horrifié.

lumière.

Le corps de Mina avait surmonté sa surprise et était devenu si léger qu'elle pensait que c'était effrayant.

C'était normal jusqu'à maintenant, alors que s'est-il passé exactement ?

"Haha, Koho...!"

Mina vomit du sang.

Cela ne s'est pas arrêté et la poitrine de Mina était trempée de sang.

Eris ne peut que rester abasourdie par cette soudaine dévastation.

"Qu'est-ce qui se passe…?"

"C'est la compensation pour la magie de la résurrection..."

"Compensation?"

"Reconquérir une vie perdue... quelque chose comme ça... est impossible pour les humains. C'est l'œuvre de Dieu... Donc, pour que cela soit possible, il doit y avoir un prix... un échange..."

"...Certainement pas"

Éris comprit.

La magie que Mina utilise pour ressusciter les morts doit avoir un prix énorme.

Si nous ne le faisons pas, nous ne pourrons pas créer de miracles.

L'indemnisation est...

"Peut-être que tu… sacrifierais ta vie ?"

"Oui... donner sa vie à l'autre personne... c'est la magie de ressusciter les morts..."

"Quoi..."

Le sacrifice de soi ultime.

Quand Eris fut témoin de cela, elle resta sans voix.

"Pourquoi tant..."

"……Désolé……"

Mina, qui était détenue par Eris, montrait clairement des signes de mort alors que des larmes coulaient de ses yeux.

"Je suis désolé... je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé... je suis vraiment, vraiment désolé..."

"...Mina-san..."

"C'était de ma faute... J'ai fait quelque chose d'irréparable... et pourtant j'ai fui la réalité... Je suis désolé... Je suis désolé..."

Mina sanglote comme une enfant et scande « Je suis désolé » encore et encore.

À première vue, cela aurait semblé être des excuses médiocres.

Dites simplement : « Je suis désolé ».

Mais... le cas de Mina est différent.

Il a sacrifié sa vie pour l'expiation.

Même si tout ce que vous pouvez faire, c'est répéter "Je suis désolé"...

Cependant, sa détermination et son désir sont authentiques.

Eris le sentit et son visage se déforma.

Le corps de Mina dans mes mains devient de plus en plus froid.

Ma vie était sur le point de disparaître.

C'est insupportablement triste.

Il détestait Mina.

Si j’en avais l’occasion, je pensais couper ce corps en morceaux.

Alors pourquoi est-ce si triste ?

Même si mon ennemi est en train de mourir, pourquoi ne puis-je pas arrêter de pleurer ?

"……JE"

Eris était en larmes, mais elle parvenait quand même à sourire.

Même si c'était un sourire foiré...

Mais il riait définitivement.

"Je vous pardonne."

"……un……"

"Je ne sais pas ce que pensent les autres. C'est juste que... je pardonne tes péchés."

"...Ah..."

"Alors... s'il te plaît, repose en paix."

Tout en soutenant le corps de Mina, il lui tenait doucement la main.

"...atata, kai..."

La température corporelle d'Eris découle de leurs mains connectées.

Mina l'a ressenti et a finalement compris.

J'aurais aimé chérir cette chaleur...

"……merci……"

et……

Doucement, Mina ferma les yeux.