Chapitre 930: Chapitre 930 (FR)

Avancez.

Il s'est simplement avancé et s'est marié avec Edelweiss.

Elle tenait une épée dotée d'un pouvoir magique et bloquait la lame de Kusanagi.

Le mouvement est naturel, comme l’eau qui coule, et il n’y a aucune gêne.

Non seulement il a un pouvoir magique, mais ses compétences à l’épée sont également excellentes.

Celui qui se tient au sommet du clan des démons.

Roi démon.

Il a la capacité d’être à la hauteur de son nom, et si vous baissez un peu votre garde, vous serez immédiatement englouti.

juste……

Il n’y a pas de sentiment de crise comme il y en avait au début.

La pression écrasante et bouleversante avait disparu.

"Merde, je...!!!"

Ce que je ressens à propos d'Edelweiss en ce moment, c'est... de la confusion.

Aussi, l'anxiété.

Lorsque je l'ai rencontré pour la première fois, il avait une présence digne du nom d'un roi.

Cependant, cela n’existe pas actuellement.

Il semble instable, comme un enfant perdu.

Avez-vous pu transmettre le message ?

Ou y a-t-il une sorte d’effet sur l’âme en elle ?

L’un ou l’autre est bien.

Tout va bien tant que je peux influencer les pensées d'Edelweiss.

La source de son pouvoir fondamental est la haine accumulée.

Jusqu’à présent, les âmes des démons étaient dispersées par le regret.

En se l’appropriant, il a acquis un immense pouvoir.

juste……

Et si vous avez des doutes sur ce sentiment ?

Et si vous vous sentez perdu quant au chemin à suivre ?

C'est une imitation qui fait douter de la source du pouvoir.

Si cela se produit, vous ne pourrez pas gérer correctement l’alimentation.

C'est maintenant votre chance.

"tout le monde!"

"Allons-y!"

"Mettre fin au combat"

Les signaux de moi, de Chiffon et de Reinhard se chevauchent.

En réponse, tous les yeux sont remplis de motivation.

Je ne vais pas me retirer ici.

En avant, en avant, en avant.

Je commence à les plier.

Le pouvoir entre en collision avec le pouvoir.

Répandez la magie.

Libérez vos capacités et libérez-les généreusement.

Tout d’abord, j’utiliserai toutes mes forces pour qu’ils nous reconnaissent.

Tout le monde s’est avancé et a lancé des attaques qui exploitaient pleinement leurs capacités respectives.

Cela agit comme un contrôle et empêche Edelweiss de bouger.

Peu importe sa puissance, si elle était attaquée avec autant de puissance de feu en même temps, elle n’aurait d’autre choix que d’arrêter de bouger.

De plus, Chiffon et Reinhardt attaquent en même temps.

Même s'ils n'étaient pas de taille à pénétrer la défense d'Edelweiss, ils ont réussi à créer une ouverture décisive.

"Pluie-kun!"

"Pluie"

Les deux m'ont regardé.

J'ai immédiatement compris ses intentions et je me suis avancé.

Avec Kusanagi en main, utilisez toutes les cartouches.

Il a également ajouté son propre pouvoir magique.

"Je te donnerai tous les coups que je peux recevoir !!!"

"Tch"

Edelweiss s'est concentré sur la défense et a créé un bouclier magique.

Un mur de lumière se dresse entre elle et moi.

Compte tenu de ce qui s’est passé jusqu’à présent, il est difficile de faire mieux.

Ou peut-être que Kusanagi, qui y a mis toutes ses forces, pourrait le faire...

Je ne peux pas utiliser le pouvoir que j'ai accumulé ici.

... Alors j'ai décidé de faire ça.

"amour!"

"Quoi…!?"

Pour des moments comme celui-ci... ou plutôt.

Rien que en pensant à ce moment, j’ai apprivoisé un certain animal pendant la bataille.

C'est... une chauve-souris.

Les vieux châteaux comme celui-ci sont des habitats parfaits pour les chauves-souris.

Quand j’ai regardé le plafond, j’ai vu d’innombrables chauves-souris suspendues.

A mon signal, les chauves-souris s'envolent d'un seul coup.

En un clin d’œil, ma vision s’est remplie de noir et mon audition a également été bloquée par le bruit des ailes.

"Merde... c'est sur mon chemin !"

Edelweiss a essayé par réflexe de se débarrasser du bâton avec de la magie...

Avant cela, j'ai fait un grand détour et je me suis mis derrière elle.

C'est simple, mais c'est la chose la plus éblouissante qui soit.

"Fermez-la..."

"Maintenant... comment ça va !!!?"

Frappez le coup avec tout en jeu.