Chapitre 848: Chapitre 848 (FR)

Reese et Monica étaient en tête de liste des partisans de la ligne dure.

Afin de faire la paix avec les démons, nous devons faire quelque chose contre eux.

Sera-t-il retiré de force ?

Ou finiront-ils par se tenir la main et faire tout ce qu’ils peuvent, c’est le moins qu’on puisse dire ?

Je ne sais pas ce qui va se passer.

Personnellement, j'aimerais voir ce dernier se développer si possible, mais...

Je comprends que c'est un chemin très difficile.

Pourtant, je ne veux pas abandonner simplement parce que c’est difficile.

Lutte, lutte, lutte...

Je veux faire tout ce que je peux.

Pour me convaincre.

Et pour capturer de nombreux sourires.

"Il semble que l'opération avance sérieusement maintenant que nous avons rejoint... mais nous devrons quand même attendre une semaine."

Démons et démons s'affrontent.

C'est le plus gros incident de tous les temps...

Et cela se transformera en une bataille à grande échelle.

Bien entendu, s’y préparer prendra du temps.

En attendant, nous resterons à Grunhild en tant qu'invités.

Ils ont loué une auberge et l'utilisent comme base.

"Eh bien, nous ne pouvons pas simplement nous détendre, alors faisons ce que nous pouvons jusqu'à la mission."

Rassemblez des informations sur Reese et Monica.

Aide à la préparation des opérations.

Ou, s'il y a un démon à Grunhild qui est en difficulté, j'aimerais faire quelque chose pour l'aider.

"Ouais?"

Soudain, on frappa à la porte.

Je suis actuellement dans une chambre privée dans une auberge.

C'est ma chambre.

Est-ce que c'est tout le monde ?

C'est dans cet esprit que lorsque j'ai ouvert la porte...

"Ouais"

Cashion était là.

――――――――――

Cashion m'invite à faire une promenade nocturne.

"C'est dommage de ta part de m'inviter à faire une promenade à cette heure-là."

"Ça ne me dérange pas. Je n'ai pas encore dormi, et en plus, je ne pense pas pouvoir dormir de si tôt."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

"Y a-t-il quelque chose dont tu veux parler?"

Cashion s'arrête et regarde en arrière.

Son visage était très sérieux.

"C'était mauvais."

"image?"

"C'est pourquoi il m'a attaqué si soudainement. Il est peut-être un ennemi de Jiruol-sama. Je n'avais pas d'autre choix que de le faire comme ça, mais j'ai l'impression d'être allé trop loin... ce n'est pas bien."

"C'est bon. Je m'en fiche."

Même si j'ai été surpris, j'ai finalement pu me réconcilier.

Si c'est le cas, c'est très bien.

Quand je lui dis ça, Cashion sourit.

"Merci. Je pensais ça quand je t'ai rencontré la dernière fois, mais tu es un gars sympa, Rain. Je ne pense pas que tu sois humain."

"Est-ce un compliment?"

"C'est l'un des plus gros."

"Alors je vais simplement l'accepter."

Cashion rit et lève les yeux vers le ciel.

Quand j'ai regardé le ciel, j'ai vu les étoiles briller.

Même si c'est le continent occidental où vivent les démons, le ciel reste le même.

C'est exactement la même chose que chez nous.

"...Je suis"

Cashion marmonna pour lui-même et commença à parler.

"En fait, je suis né dans une famille dure."

"Casion?"

C'était une histoire surprenante.

Je pensais que la famille était modérée puisqu'elle s'appelait les SS de Jiroor.

"Les humains sont des êtres inférieurs et doivent être absolument détruits. Pour cela, nous devons faire la guerre et lutter pleinement pendant des années, des décennies et même des siècles. C'est ce qu'on m'a enseigné, et je n'ai jamais eu de doute sur cet enseignement."

"c'est……"

"Maintenant que j'y pense, c'est comme un lavage de cerveau. Eh bien, en fait, je suppose que c'est ce qui s'est passé. On dirait que mes parents ont été soumis à des choses terribles de la part des humains. Ils les détestaient déjà tellement."

"……Désolé"

"Ce n'est pas quelque chose pour lequel Rain devrait s'excuser. Il est vrai que les humains sont dégoûtants... mais il y a aussi des démons qui sont dégoûtants. Il s'agit plus de l'individu que de la race."

Ce serait une idée très raisonnable pour un démon.

Si tout le monde pouvait penser comme Cashion, il n’y aurait peut-être pas de conflit.

Mais c'est impossible.

La personne qui vous a frappé l’oublie facilement.

Mais ceux qui ont été touchés n’oublieront jamais.

Le ressentiment s’accumule souvent.

Et riposter...

C'est une chaîne sans fin.

Vous ne pouvez rien y faire.

Infiniment difficile.

Mais je veux y faire face sans abandonner.

Je veux rêver de ce qui m’attend et aller de l’avant.

Pour moi.

Pour tout le monde.

Et pour les sourires des gens.