Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

le lendemain.

Après avoir terminé nos préparatifs, nous sommes partis de River End.

La destination est le village de Jisu.

Cela prendra environ une semaine, donc le voyage sera assez long.

Je me suis bien préparé, donc je n'ai pas à me soucier des fournitures.

Cependant, transporter l'équivalent d'une semaine de nourriture et d'eau représentait une somme considérable.

J'ai donc décidé d'utiliser un ours pour porter mes bagages.

"Oh, c'est incroyable. Beast Tamer est pratique, n'est-ce pas ?"

dit Axe avec un certain amusement en regardant l'ours qui porte les bagages.

Cell, qui marchait à côté de lui, lançait à Axe un regard froid.

"S'il vous plaît, ne parlez pas comme un enfant. C'est embarrassant."

"Mais, tu ne trouves pas que c'est incroyable ? Écoute, cet ours porte correctement la charge... Un dompteur de bêtes peut faire quelque chose comme ça. J'ai seulement entendu dire que c'était un petit travail, donc c'est assez surprenant."

"Hmph. C'est vrai, Rain est incroyable."

Pour une raison quelconque, Kanade s'est jointe à la conversation.

"Après tout, Rain est notre maître ! Il est spécial."

"Pourquoi Kanade est-il si fier...?"

"Haha, tu es aimé."

"Nya !? Ah, mon amour... euh... euh... ah."

Kanade devient rouge et devient confuse.

Même s’il ne s’agissait que d’un commentaire désinvolte, pourquoi a-t-il autant réagi ?

"Hahaaaan"

En voyant Kanade paniqué, le visage d'Aksu devient sournois.

"Je vois, c'est ce que tu veux dire, n'est-ce pas ? D'accord, Kanade-chan. Si c'est le cas, je coopérerai."

"Hein !? Non, non, non, c'est bon !"

"Ne dis pas ça. Je suis du côté des filles. C'est dommage que je ne puisse pas être proche de Kanade-chan, mais... eh bien, je vais t'aider beaucoup."

"Je-je suis d'accord avec le maintien du statu quo pour l'instant..."

"Doux ! Avec quelque chose comme ça, tu ne sais jamais quand quelqu'un le prendra, n'est-ce pas ? Laisse-moi faire ! Hé, Rain. Que penses-tu de Kanade-chan !?"

Cell a frappé Axe avec son arc.

"Qu-qu'est-ce que tu fais...?"

"Vous ne pouvez pas résoudre une question aussi délicate, n'est-ce pas ? Vous ne ferez que remuer les choses et rendre les choses encore plus confuses qu'avant, alors n'intervenez pas."

"Je-je vois... Je m'inquiète pour Kanade-chan, alors tu es jaloux de moi, n'est-ce pas ? Mais ne t'inquiète pas. Je suis entièrement à propos de Cell, et je joue juste un peu avec le feu, alors pouah !?"

"Je ne comprends pas ce que ça veut dire, et à quoi ça sert de déclarer ouvertement que tu as une liaison ?"

"Nya... Pluie, Pluie."

Je suis secrètement violée à l'oreille.

« Ces deux aventuriers de rang A sont-ils vraiment des comédiens ?

"Je sais exactement ce que tu ressens."

Si l’on regarde seulement son apparence quotidienne, il ne ressemble pas vraiment à un aventurier de rang A.

C'est peut-être un interrupteur marche/arrêt.

Je ne peux pas rester picotant toute l'année.

...Peut-être, mais.

"Oh"

J'ai rapidement récupéré et Axe marchait devant, mais...

Il semblait avoir remarqué quelque chose et s'arrêta.

"Ce qui s'est passé?"

"Arrêtez. C'est un monstre."

"image?"

C'est une autoroute et les monstres apparaissent rarement.

Les seuls endroits où ils peuvent se cacher sont à l’ombre des arbres ou des petits buissons.

Il ne semble pas y avoir de monstres, mais...

Cependant, Axe avait un air sérieux que je n'avais jamais vu auparavant, et il avait déjà dégainé son épée.

Cela ne fait aucun doute.

J'ai dit à tout le monde d'arrêter.

"Où?"

"Hmm... Je ne sais pas exactement, mais c'est à environ 200 mètres. Je peux sentir une mauvaise présence venant de cette zone."

"Nya... ah !"

Les oreilles de Kanade se dressèrent... et bientôt, sa queue se dressa.

"Pluie, pluie. Comme l'a dit Axe, il y a la présence d'un monstre ! Regardez, vous le voyez ? Là-haut dans l'arbre."

"Euh... je vois, c'est tout."

Il y a des arbres au loin.

Je pouvais voir un monstre en forme d'oiseau caché derrière les feuilles vertes fraîches.

C'était... était-ce un Flare Bird ?

Un monstre de type oiseau cracheur de feu spécialisé dans les attaques surprises.

Kanade aurait pu le trouver même si c'était aussi loin...

Même si Axe est un humain normal, vous avez très bien réussi à le retrouver.

"Vas-tu me donner des coups de pied?"

Laissez tout le monde attendre ici, allez-y et détruisez les Flare Birds.

Alors que j'étais sur le point de le faire, Axe m'a arrêté avec sa main.

"Ouais?"

"Eh bien, laissons ça à Cell. Cell, tout ira bien, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Il n'y a aucun problème à cette distance."

Cell tenait déjà son arc.

Tirez largement sur les ficelles... et lâchez prise !

Une flèche vole dans le vent.

Comme si cela avait été décidé d'avance, la flèche a transpercé la tête de Flare Bird à 200 mètres.

Ce n'est pas un hasard ou une coïncidence.

Comme pour le prouver, Cell tire des flèches les unes après les autres.

Aucune des flèches ne manque et elles transpercent la tête de Flare Bird comme si elles étaient aspirées.

C'est d'un seul coup.

"C'est fini."

"Hurler"

Kanade, qui regardait tout cela, était abasourdi.

Je ressens la même chose.

Sentir la présence d'un monstre à 200 mètres avant Kanade...

Tirez ensuite dessus avec un arc.

Ce n’est pas grave, mais nous ne pouvons pas faire de tels trucs.

Est-ce la capacité du rang A ?

"D'accord, le ménage est terminé ! Passons à autre chose."

Au signal d'Ax, tout le monde avance à nouveau.

"C'est incroyable."

"Ouais?"

"Détecter des monstres à 200 mètres. Aussi, tirer à très longue distance. Ce n'est pas quelque chose qu'un aventurier normal peut faire."

"Vraiment ? C'est tout à fait naturel que nous puissions faire autant. Sinon, nous ne pourrions pas survivre."

Même en disant cela, Axe souriait.

Je suppose qu'il était heureux d'être félicité.

C'est un gars facile à comprendre.

Mais bon, je ne déteste pas ce genre de chose.

"Pour être honnête, j'étais un peu inquiet au début, mais maintenant je sens que je peux vraiment compter sur lui."

"Oh, laisse-moi faire ! Je suppose que tu étais inquiet au début !"

"C'est dommage. Après tout, la première fois que nous nous sommes rencontrés, c'était comme ça..."

"Ax, c'est ta faute."

"Est-ce ma faute !?"

« Qui d'autre est responsable à part vous ? »

"Oui, c'est de ma faute, je suis désolé..."

Axe recula alors que Cell lui lançait un regard aussi froid que la glace.

La relation entre ces deux personnes n’est toujours pas bien comprise.

Je me demande si nous sommes de bons ou de mauvais amis.

Je n’ai aucun doute sur le fait qu’ils forment une bonne combinaison.

"Hé, je peux te demander quelque chose ?"

Peu de temps après avoir repris sa marche, Axe ouvrit la bouche.

"Ouais?"

« Pourquoi Rain et les autres ont-ils accepté cette demande ?

« Même si vous me demandez pourquoi… quel genre de question voulez-vous dire par là ?

"C'est un pur intérêt. Et aussi de la curiosité."

Axe m'a envoyé un regard qui m'a déterminé.

"La récompense pour cette demande est bonne, mais le risque est également élevé, n'est-ce pas ? Après tout, l'adversaire est un démon inconnu qui a détruit un village entier. Je ne sais pas quel genre d'adversaire il est, mais... eh bien, il ne fait aucun doute que ce n'est pas un bon gars. Ce n'est pas facile de se blesser et vous pourriez mourir. Alors, pourquoi ?"

"Il n'y a pas de bonne raison. Je ne pouvais tout simplement pas laisser ça tranquille."

"Hmm?"

"N'est-ce pas un problème ? Ce n'est pas quelque chose que nous pouvons laisser tranquille, et si nous pouvons faire quelque chose, nous aimerions faire quelque chose. C'est tout."

Axe resta silencieux pendant un moment...

"Haha"

J'ai ri, je me sentais bien.

"D'accord, c'est tout. Je ne déteste pas ça. Je veux dire, c'est juste comme ça que j'aime."

« Que penses-tu de ce genre de hache ?

"Je suis pareil. Un démon qui peut détruire un village entier... Nous ne pouvons pas laisser un tel être seul. S'il y a quelqu'un qui fait quelque chose de mal, nous devons le corriger. Eh bien, pour le dire simplement... Je suis un allié de la justice."

C’était très facile à comprendre et la raison était très simple.

D'une certaine manière, c'est comme un enfant.

On pourrait dire que je vis une vie idéale.

Cela peut être qualifié de naïf, mais...

Mais j'ai bien aimé.

J'ai l'impression que je pourrais faire du bon travail avec Axe... non seulement ça, mais j'avais aussi l'impression que nous pourrions devenir de bons amis.

...Mais à cette époque, je ne savais pas que ce souhait ne se réaliserait jamais.