Chapitre 934: Chapitre 934 (FR)

Avec Edelweiss supprimant leur pouvoir, les démons revinrent à la raison...

En même temps, ils donnèrent un signal et chacun d'eux arrêta la bataille.

Pendant ce temps, Chiffon et les autres ont crié, et les humains ont également arrêté la bataille.

Puisque l’adversaire ne montre aucune intention de se battre, il n’est pas nécessaire de pointer votre arme sur lui…

Les chevaliers, les aventuriers... et même le roi se retirèrent docilement.

C'est utile.

Après cela, les blessés ont été soignés.

et sauver ceux qui ne peuvent pas bouger.

Les humains traitent les démons.

Les démons sauvent les humains.

Nous travaillons sans frontières raciales et sauvons toutes les vies possibles.

Même si c'est quelqu'un que tu détestes.

Même si c’est quelqu’un contre qui on vous a appris à vous battre.

Si quelqu’un est blessé et saigne juste devant moi, je ne peux pas l’ignorer.

Contactez-nous et aidez-les.

Je pense que les humains et les démons ont ce genre de « bonté ».

C'est pourquoi chacun a fait tout ce qui était en son pouvoir pour sauver des vies.

Il était difficile de croire qu’il y avait eu une guerre quelques instants auparavant et que tout le monde affrontait la vie avec sérieux.

Un ennemi détesté.

Un ennemi de la paix qui doit être vaincu.

Je suppose qu'ils avaient tous les deux cette compréhension...

Mais je ne pense pas que ce soit tout.

Au fond de mon cœur, est-ce que ça me va ? C'est la question que je me posais, et je pense que je voulais vraiment me joindre à lui.

Vous pourriez dire que je suis trop gentil, mais...

Je veux le croire.

Après avoir soigné les blessés, il était temps de manger.

Tout le monde a faim aussi.

À cette époque également, les humains et les démons travaillaient ensemble pour préparer une soupe populaire.

Même si Chiffon et Jiruol ont dû prendre les devants et appeler leur entourage...

Cependant, tout le monde était relativement honnête et travaillait activement ensemble.

Côté humain, le plus important, c’est que le roi ait changé d’avis.

C'est une chose simple, mais elle est fortement influencée par les réflexions de la haute direction.

Je ne dis pas que les sentiments personnels ne sont pas en cause, mais dans une certaine mesure, je suis convaincu que c'est ainsi.

Cela s'applique également aux démons.

Edelweiss a déclaré une trêve.

C'était la première fois dans l'histoire que cela se produisait, et les démons furent grandement surpris et secoués...

Cependant, rares sont ceux qui s’y opposent.

Je suppose qu'il y a une raison à cela parce que c'est une monarchie absolue...

Après tout, n’est-ce pas ce que vous souhaitiez du fond du cœur ?

... J'ai tellement d'espoir.

De cette façon, la première chose à faire est de faire...

J'ai pu me calmer pendant quelques jours...

à une date ultérieure.

Une rencontre entre Edelweiss et le roi est prévue.

――――――――――

"Je suis le Roi Démon, Edelweiss."

"Je m'appelle Argus, le roi du royaume humain."

La réunion devait avoir lieu dans une certaine pièce du Château du Roi Démon.

C'est la première fois dans l'histoire qu'un roi démon et un roi humain se rencontrent.

Normalement, une sécurité stricte serait nécessaire, mais Edelweiss n'aime pas ça.

Je maîtriserai les démons avec mes propres mots... Je garde juste Jillor à côté de moi.

Le roi, en revanche, n'avait pas non plus amené de gardes avec lui.

Yuuki, Sarya-sama et Kokoro-sama.

Juste la famille royale.

ma fête

De plus, Chiffon et son groupe de héros l'accompagneront en tant qu'escorte.

Bien entendu, les rois ne sont pas les seuls à protéger.

Edelweiss et les autres font également l'objet d'une protection.

...Eh bien, je ne pense pas qu'il se passera quoi que ce soit jusqu'à présent.

Peut-être que je suis optimiste.

Cependant, il y avait une atmosphère calme qui me le faisait penser.

Les humains et les démons se respectent.

Faites face aux lames de l'autre.

Nous avons mené des guerres à maintes reprises.

Je n'ai pas complètement accepté l'autre personne.

L’avenir radieux est encore loin.

Pourtant, je peux croire en l’avenir.

Je suis sûr que nous pouvons nous rapprocher.

"Je ne suis pas responsable de cet endroit, et je n'ai pas l'intention de le faire... mais tout d'abord, cela vous dérangerait-il de me laisser dire quelque chose ?"

"Hmm ? Bien."

"En tant que représentant de l'humanité, j'aimerais que vous vous excusiez. Je suis vraiment désolé pour ce que j'ai fait."