Chapitre 723: Chapitre 723 (FR)

Le village est ravagé par les flammes.

Les gens tombent.

Tout ce que je peux faire, c'est le regarder.

Je ne peux rien faire.

C'est comme une sorte de torture.

Mon cœur est usé et mon esprit est gratté.

Mais... ça va.

"Ouais"

Kanade sourit.

Tout le monde me regarde aussi avec gentillesse.

Je ne suis pas seul.

Tout le monde est là.

Vous pouvez donc faire de votre mieux.

Je ne comprends pas pourquoi on me montre cette scène, mais...

Mais il doit y avoir une raison.

"..."

Je résiste désespérément à l’envie de m’enfuir et de regarder la tragédie se dérouler sous mes yeux.

et……

"Quoi, il...?"

Un nouveau démon est apparu que je n'ai jamais vu auparavant.

Il a des ailes semblables à celles des Célestes, mais leur couleur est noire.

C’était une obscurité très profonde, comme si la méchanceté s’y était condensée.

Lorsque le démon ailé est apparu, les autres démons se sont tous agenouillés et ont baissé la tête.

Même les monstres arrêtèrent leur déchaînement et inclinèrent la tête.

"Qu'est-ce qu'il y a, ce type ? Je me sens vraiment mal à cause de ça..."

"Peut-être qu'il est le chef des criminels qui ont attaqué le village ?"

"Je veux te frapper."

"Oshi, d'accord"

Rifa et Nina, qui sont normalement calmes, étaient également en colère.

"Oh?"

Pendant ce temps, Raiha a eu une réaction différente.

"Je ne m'attendais pas à voir cette personne dans un endroit comme celui-ci."

« Raiha, tu sais ? »

"Il est l'un des quatre rois célestes!"

""Quoi!?""

Des informations inattendues leur parviennent et ils sont surpris avec Kanade et les autres.

"Contrôler le vent... euh, qu'est-ce que c'est... ? Oh non, j'ai oublié."

"Pourquoi oublies-tu !?"

"N'oubliez pas, c'est important !"

"Awawawa, ji, je n'ai pas beaucoup de capacités cérébrales... Ugh, je suis désolé."

Raiha se sentit déprimée lorsque Kanade et Tania la secouaient.

"Calmez-vous tous les deux."

"Ah... je-je suis désolé, Raiha."

"C'est important, alors j'ai juste..."

"Euh... non, ça va. J'étais juste un peu surpris, mais... je comprends ce que vous ressentez tous les deux."

Raiha semble également frustrée de ne pas s'en souvenir.

Les ailes sur son dos sont tombantes.

"Ne t'inquiète pas pour ça."

"un"

Tout en parlant, il tapota la tête de Raiha.

"Il est difficile de se souvenir de choses dont on n'est généralement pas conscient, donc je m'en fiche. Alors ne t'inquiète pas pour ça, Raiha."

"Ah, Aniki… Aniki !!!"

Raiha était submergée d'émotion alors qu'elle le serrait dans ses bras.

Kanade, Tania et Nina réagissent avec sensibilité en disant « !? », mais s'il vous plaît, ignorez cela.

Quant à Raiha, elle montrait simplement de l'affection...

Hein?

A part Kanade et Tania, pourquoi Nina réagit-elle ?

"Ouais?"

Pendant que je faisais cela, la scène autour de moi a soudainement commencé à vaciller.

L'espace ondule, s'agrandit lentement...

Et les couleurs disparaissent ensemble.

La scène de la tragédie disparut bientôt et ils retournèrent au donjon d'origine.

"Est-ce la fin…?"

J'ai essayé de me préparer pendant un moment, mais il n'y avait aucun signe que quelque chose se passait.

"Nya... je me demande ce que c'était ?"

"Un avertissement pour nous ou quelque chose comme ça ?"

"Quel genre ?"

« Vous allez faire ça comme ça aussi ?

"Effrayant ! Les idées de Refa font peur !?"

Kanade gonflait la queue.

Nina tremblait aussi, ses trois queues pendantes.

"Peut-être pas."

Raiha nie le raisonnement de Rifa.

"Je ne peux pas le dire avec certitude, mais je n'ai ressenti aucune intention malveillante. Il est difficile d'imaginer qu'une telle menace ait été proférée."

"Je suis d'accord avec Raiha. S'ils avaient voulu le faire, je pense qu'ils l'auraient organisé il y a longtemps. Eh bien, je ne peux pas exclure la possibilité qu'il s'agisse d'une attaque psychologique et que des choses comme celle-ci continuent."

"Tania, tu penses à des choses effrayantes..."

"Je ne veux pas que Raiha en entende parler."

Je suis également assez d'accord avec l'opinion de Raiha.

Le spectacle qu'on m'a montré était terrible, mais...

Je ne ressens aucune méchanceté.

Au contraire, de bonnes intentions.

Quant à savoir pourquoi j'ai montré une telle scène...

"Peut-être que je voulais te dire la vérité."

"Nyan ? Vérité ?"

"Je ne sais pas grand-chose du passé... lorsque ma ville natale a été détruite. Avant que je m'en rende compte, tout était fini."

"Alors... tu m'as montré les détails comme ça, et qui m'a dit qui était le coupable ?"

"Je pense que c'est une possibilité."

Je ne connais pas la vérité mais...

Cependant, j'ai pu découvrir qui était le coupable.

Amis.

Tout le monde au village.

Rachel.

Mon père et ma mère.

...L'ennemi qui a volé tout le monde est le dernier des Quatre Rois Célestes.