Chapitre 303: Chapitre 303 (FR)

"...Je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça se produise."

Le démon qui observait la bousculade sur la falaise... Les yeux de Weiss s'écarquillèrent sous le choc.

Le plan progressait sans problème.

Nous avons pu provoquer une bousculade sans aucun problème, et elle a atteint la taille que nous souhaitions.

Un essaim de plus de 10 000 monstres se dirigea vers Horizon.

Les renforts n'arriveront pas à temps.

La défense n’a aucun sens.

Horizon était censé être rayé de la carte aujourd’hui.

Weiss savait qu’il existait plusieurs espèces les plus puissantes.

Cependant, j'ai décidé que ce n'était pas un gros problème.

S’il s’agissait d’une espèce ordinaire la plus forte, elle ne serait pas capable de surmonter la bousculade.

Celui qui se situe au sommet parmi les espèces les plus fortes...

Ou peut-être que cela aurait été une autre histoire s'il s'agissait d'une race spécialisée dans le combat comme les Célestes.

Cependant, les esprits chats, les dragons, les esprits, les dieux...

Et ça ne sert à rien d'être simplement un démon.

Vous pouvez prolonger le temps jusqu'à la destruction et vous ne mourrez pas.

Mais c'est tout.

Rien ne peut sauver Horizon de la destruction.

C'est ce que je pensais.

C'est ce que j'ai décidé.

Pourtant... que signifie ce résultat ?

Que se passe-t-il devant moi ?

Weiss ne pouvait pas comprendre la scène qui se passait en dessous d'elle et ne pouvait s'empêcher de tenir sa tête dans ses mains et de gémir.

"Quel genre de personne est-ce... ? Comment a-t-il pu faire échouer mon plan d'une manière aussi stupide..."

Les animaux appelés en renfort dispersaient vigoureusement l’essaim de monstres.

Les loups et autres mordent les petits monstres comme les gobelins...

Les rhinocéros etc. font exploser les monstres de taille moyenne comme les ogres...

Les éléphants, etc. piétinent les grands monstres tels que le roi Lézard.

Un troupeau de monstres est envahi par un troupeau d'animaux.

Cela ressemblait à une blague.

Cependant, il n’est pas décidé que les monstres sont meilleurs ou ont plus de pouvoir que les animaux.

Tous les animaux ne peuvent pas surpasser les monstres, mais...

Certains animaux doués au combat ont de meilleures capacités de combat que les monstres.

Autrement, les animaux sauvages auraient été détruits par des monstres et auraient disparu.

mais.

C'est pourquoi.

Est-ce que quelqu'un penserait vraiment à frapper un animal contre un monstre ?

Quelqu’un envisagerait-il même d’utiliser des animaux pour contrôler une bousculade ?

Cela dépassait la compréhension de Weiss.

Je ne peux pas le croire.

Je ne peux pas le croire.

Je ne peux pas le croire.

En regardant la scène devant moi, j’avais l’impression que j’allais avoir le vertige à cause d’un mal de tête.

"...Je dois admettre que mon plan a échoué."

Horizon n'est qu'une assurance.

Mon préféré est Crios.

On disait que les Crios ne suffiraient peut-être pas...

J'ai donc décidé de détruire également Horizon.

Cependant, cela s’est soldé par un échec.

La bataille continue...

L’essaim de monstres a été complètement réprimé.

Il en reste encore quelques-uns, mais ce ne sera qu’une question de temps avant qu’ils soient complètement supprimés.

"Wow... Je me demande ce que Reese dirait à propos de quelque chose comme ça. J'ai mal à la tête."

Weiss se demandait si elle devait se joindre à nous.

Mais il a rapidement rejeté cette idée.

Plusieurs espèces les plus fortes.

Des centaines de personnes.

et un troupeau d'animaux.

Il est impossible de les gérer, aussi démoniaques soient-ils.

Vous serez facilement vaincu.

Si vous utilisez des compétences spéciales, il est également possible que...

Cependant, ce n’est qu’une considération particulière.

Dans une telle situation, il n’est pas possible de le retirer avec désinvolture.

"Je n'y peux rien... Je vais abandonner cette ville."

Weiss poussa un soupir...

L'instant d'après, la silhouette disparut comme un fantôme.

――――――――――

"C'est... la dernière fois !!!"

Kanade fit tournoyer son bras droit et lança un coup de poing complet au roi Lézard.

Son corps géant est lancé dans le ciel tel un boulet de canon, et devient une étoile.

"Le reste..."

Envoyez du pouvoir magique dans toutes les directions pour découvrir la réaction du monstre.

Il n’y a eu aucune réaction… pas une seule.

Ce serait anéanti.

"De la pluie ! Je l'ai vue du ciel, mais il n'en reste plus."

"Je… j'ai vérifié juste pour être sûr, mais… je vais bien maintenant, d'accord ?"

Tania et Nina le disent aussi, donc il ne devrait pas y avoir de problèmes.

Nous avons pu contrôler la bousculade.

« Rain, peux-tu s'il te plaît me donner une victoire ?

Stella m'a demandé de faire ça.

"Hein ? Pourquoi moi ? Stella est aux commandes..."

"La pluie me convient mieux. Tout le monde en ville te reconnaît."

"Même si tu dis ça... oh, non. Je comprends. Je le ferai."

Mais ce n'est pas mon style...

Mais puisque Stella avait dit cela, j'ai décidé de l'accepter docilement.

Déplacez-vous devant la porte.

Levez la main droite devant les aventuriers et les chevaliers qui vous regardent...

"C'est notre victoire !!!"

""Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!

――――――――――

En travaillant ensemble, nous avons pu maîtriser la bousculade.

Cependant, la partie la plus difficile est sur le point de commencer.

Tout d’abord, soignez les blessés.

Près de 500 personnes se sont battues, et près de la moitié d'entre elles ont été grièvement blessées.

Près de 100 personnes ont été grièvement blessées, incapables de bouger.

Nous avons également aidé à soigner les blessés.

Je peux utiliser les soins, et Sora et Luna sont des experts en magie.

Tina possède les connaissances et les compétences nécessaires pour fournir un traitement précis, et Nina conserve beaucoup de médicaments pour les blessures dans le sous-espace.

Kanade et Tania étaient capables de transporter diverses fournitures d'un endroit à l'autre grâce à leur force.

Malheureusement, il y a certaines personnes que je n'ai pas pu aider...

Cependant, grâce à tout le monde, j’ai pu aider beaucoup de personnes.

Ce n’est pas seulement un problème humain, mais la reconstruction de la ville est aussi un problème majeur.

Bien qu’ils aient réussi à résister à l’attaque du monstre, la porte est a complètement cessé de fonctionner.

La zone autour était également gravement endommagée et en lambeaux.

Il faudra un certain temps pour retrouver son aspect d'origine.

Cependant, c’est peut-être une bénédiction déguisée qu’il n’y ait pas besoin de fonds pour la reconstruction.

En conquérant Stampede, j’ai obtenu une grande quantité de pierres magiques.

Si nous en faisons bon usage, le problème du financement sera résolu.

Même s'il existe divers autres problèmes...

Ceux qui avaient survécu à la bousculade avançaient déjà.

Pendant ce temps, quant à moi...

"D'accord, merci. Vous m'avez aidé."

« Oh ! »

Il tapota la tête du lion et plaça un gros morceau de viande devant.

Le lion prit joyeusement le morceau de viande dans sa gueule... mais il était trop gros pour être transporté, alors il appela plusieurs lions qui ressemblaient à sa famille pour qu'ils travaillent ensemble pour le porter.

"Hein..."

« Pluie, nous sommes sur le point de manquer de viande, n'est-ce pas ? »

"C'est bon. C'est le dernier animal carnivore. Le prochain sera herbivore..."

"Ouais, j'ai apporté beaucoup de légumes qui ont l'air délicieux."

Kanade m'a montré le tas de légumes qu'il avait dans son chariot.

Derrière eux, de nombreux chariots chargés de légumes sont alignés de la même manière.

Et devant moi se trouvait un troupeau d'animaux.

Ce sont les animaux avec lesquels nous avons signé un contrat temporaire.

Je leur donne des récompenses, mais c'est difficile car ils sont très nombreux.

Grâce à la grande quantité de pierres magiques que j'ai obtenues, je n'ai pas eu à me soucier de l'argent et j'ai pu préparer une récompense décente...

Le travail représente beaucoup de travail, et même si le soleil est sur le point de se coucher, les récompenses n'ont pas encore été décernées.

Cela pourrait être une nuit de travail...

Même s’il avait un sourire amer sur le visage, il était déterminé à faire de son mieux.

Les animaux ne sont pas non plus indemnes, certains sont blessés.

En tant que dompteur de bêtes, je dois y répondre du mieux que je peux.

"Merci."

Il tapota la tête de chacun et les remercia l'un après l'autre.