Chapitre 607: Chapitre 607 (FR)

"Esprit qui contrôle la terre, l'eau, le feu et le vent. C'est mon souhait en tant que compatriote. Profitez de ce pouvoir et attaquez les ennemis du monde."

M. Al, qui peut libérer même de la magie de super-classe sans aucun temps, a commencé à chanter ! ?

"Votre pouvoir est à moi. Ce qui est à moi est à vous. Marchons ensemble, corps, esprit et âme, comme un seul."

Le chant d'Al continue.

Un cercle magique tridimensionnel s’étendit pour l’envelopper.

De plus en plus de particules de lumière apparaissent et convergent lentement.

J'ai ressenti une quantité incroyable de puissance.

J'ai l'impression que je vais perdre mon sang-froid rien qu'en le regardant...

Cette pression écrasante.

sans aucun doute.

Les paroles d'Al n'étaient pas du bluff...

Il était vraiment sur le point de libérer une superbe magie.

"……n / A"

Pendant un instant, Al m'a regardé et a laissé échapper un petit rire.

L'actuel...

C'est peut-être un signe ?

"D'accord."

Comprenant les intentions d'Al-san, j'ai ramené Kusanagi à sa forme première et j'ai chargé Mona.

Faites tourner le double sabre et coupez alternativement avec les deux lames.

Comme pour reconstituer la tempête, ils poursuivirent leur attaque sans leur laisser le temps de contre-attaquer.

"Aww, ça... !!!"

Comme prévu.

Mona a bloqué toutes nos attaques et a pu attaquer.

Cependant, il n’y a pas de place pour ce visage.

Pour la première fois, il avait l'air impatient...

Il avait également des sueurs froides.

Le regard de Mona se tourna derrière moi… vers Al-san.

Même la têtue Mona serait perdue si quelque chose comme la meilleure magie était utilisée sur elle.

On dirait qu'ils veulent tout de suite le saboter...

Je ne permettrai pas cela.

Gagnons du temps jusqu'à ce qu'Al termine son chant !

"C'est un obstacle!"

"C'est tout à fait naturel puisque tu gênes."

"Peu importe... Si quelque chose comme ça était libéré, vous ne pourriez pas survivre !? C'est une magie qui peut changer tout le terrain !?"

"Alors je peux te vaincre."

Mona ne mentait probablement pas.

Mais j'ai fait confiance à Al.

Même s’il était en colère d’être traité de vieil homme, il ne m’impliquerait pas là-dedans.

Ils devraient vous fournir une zone de sécurité.

"Péris, péris, péris. Sans laisser un seul fragment de ton corps ou de ton âme, je réduirai en cendres tout le ciel et la terre."

... Veux-tu faire ça pour moi ?

Les chants bruyants m’ont mis un peu mal à l’aise.

"Merde, je ne peux pas sortir avec toi!"

Mona semble avoir renoncé à interrompre le chant d'Al.

Au lieu de cela, il s'est enfui.

Mais je ne permettrai pas cela.

Le fil d'Aigis est envoyé voler et emmêlé dans les jambes de Mona.

Il a ensuite été ramené au sol par gravité.

"Kuuu !?"

"Je suis désolé, mais je ne peux pas te laisser t'échapper."

Si possible, j'aimerais le capturer et lui poser diverses questions...

Si c'est difficile, battez-le ici.

"Pluie, lance cette chose dans le ciel!"

« Compris ! Inversion de la gravité !

Les fils restaient entrelacés, mais la gravité sur Mona était inversée.

"Wow, wow !?"

Mona tombe dans le ciel avec une force énorme.

Et juste devant M. Al... il a été déplacé de force au bon endroit.

Leurs regards se croisent.

"Maintenant, Mona."

"Bonjour, Al."

« Tu as dit que ma concubine était une vieille sorcière, qu'elle était agitée malgré son âge, qu'elle était impertinente, qu'elle n'était pas mignonne… est-ce qu'elle a dit toutes sortes de choses ?

« Tu n’as pas dit grand-chose, n’est-ce pas ? »

"Et les dettes du passé... Quand une concubine est blessée, elle doit la rembourser."

"Oh, calme-toi, Al. Ce n'est pas comme si je..."

"Alors... disparais."

M. Al a dit le dernier mot d'une voix très froide.

"Le ciel et la terre s'effondrent... Le paradis est perdu !!!"

En un instant, le soleil apparut au sol.

Un feu inimaginable fait rage et engloutit tout.

Un blizzard a suivi.

La glace aux couleurs vives danse sauvagement, gelant tout.

Puis une tornade éclata et transperça le ciel.

Le vent plie en couches et coupe tout en morceaux.

La terre s'est élevée encore.

Une masse rocheuse de plus de 100 mètres s'élève et emporte tout.

Et finalement, une lumière blanche et brillante tomba.

C'est comme le jugement du ciel.

Teindre le monde en blanc...

La lumière converge vers un point...

Ah... Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... ! ! ! !

Une énorme explosion.

Ce fut un choc si violent que c’était comme si le monde lui-même tremblait.

En raison de l’explosion, les nuages ​​​​de la zone ont été emportés et le ciel est devenu bleu.

La terre tremble, la mer est déchaînée...

C'était comme si une catastrophe naturelle s'était produite.

et……

"...Ouah"

Le terrain avait changé.

Même si j'ai pris la peine de déplacer Mona dans les airs pour éviter tout dommage...

Pourtant, cela semblait avoir eu un impact, et un énorme cratère avait été créé, comme si une météorite était tombée.

"Hmph."

Pendant ce temps, Al tendait fièrement sa poitrine.