Chapitre 696: Chapitre 696 (FR)

Il réussit à bloquer les mouvements des deux têtes et à les rendre impuissantes.

Mais la raison reste perdue.

Je ne veux pas qu'il recommence à agir, alors je suis désolé, mais je l'ai retenu et je l'ai endormi avec une herbe médicinale spéciale.

Récupérera-t-il ses esprits en se faisant parler par Sakura ?

Si c'est impossible... puis-je faire quelque chose avec la magie ?

Sora et Luna semblent être capables de supprimer le statut anormal...

"Mais dans ce cas, je suppose que je dois rentrer chez moi."

J'ai peut-être choisi la mauvaise personne.

J'aurais dû envisager la possibilité qu'il soit non seulement capturé, mais aussi soumis à un lavage de cerveau.

"Cependant, pour l'instant, nous n'avons pas d'autre choix que de faire ce que nous pouvons."

La bataille actuelle était assez voyante et il y avait beaucoup de bruit.

Peut-être que tout le monde sera bientôt là...

"Pluie-sama!"

"Le mari de Rain!"

Iris et Tina au-dessus d'elle apparurent.

"Pour une raison quelconque, j'ai entendu des bruits de bataille..."

"Wow !? Quoi, c'est quoi ce gros chien !?"

"Euh..."

Je leur ai expliqué la situation à tous les deux.

"Je vois. Ces deux-là sont Sakura."

"Pourquoi n'est-il pas humanoïde ?"

"Je ne peux pas le dire avec certitude, mais je pense que c'est à cause de la recherche."

Peut-être, mais peut-être qu’il peut exercer un plus grand pouvoir sous sa forme animale.

C'est pourquoi il a été forcé de prendre la forme d'une bête et a été soumis à plusieurs reprises à des expériences... ?

...Je me sens mal.

"Comment allez-vous tous les deux ? Avez-vous trouvé quelque chose ?"

"Aucun autre enfant n'a été attrapé."

"Cependant, j'ai trouvé du matériel lié à la recherche. Je les ai dotés de points magiques, afin de pouvoir les invoquer à tout moment plus tard."

"Bien, Iris."

Afin de réunir les parents de Sakura, le matériel sera nécessaire.

C'était formidable que nous ayons pu supprimer cela.

"Maintenant, si je retrouve Finia et Sakura..."

"R-Rain-chan!"

Juste au bon moment, j'ai entendu la voix de Finia.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Sakura marcher vers moi.

"Je-je suis désolé, je suis en retard !"

"Il ne s'agit pas de s'excuser. Plus que ça...Sakura ?"

"..."

Alors qu'il était sur le point d'expliquer la situation, il remarqua que Sakura agissait étrangement.

Il reste là, l'air abasourdi.

Son regard était dirigé vers ses parents inconscients.

"Sakura, ça va. Tu es juste inconscient, tu n'es pas gravement blessé."

"J'ai économisé les matériaux, donc je suis sûr de pouvoir les récupérer."

"Yo, c'est bien, Sakura-chan !"

"..."

Tout le monde l'appelait, mais Sakura ne répondait toujours pas.

Étourdi.

J'étais abasourdi.

Et... montrant ses crocs.

"Grrrrrrrrrrr…!!!"

"Sakura !?"

Sakura gémit.

Avec une colère et une haine sans fin dans les yeux.

Émet un son de ressentiment envers le monde.

"S-Sakura-chan ? Qu'est-ce qui ne va pas, Sakura-chan !?"

« Finia, viens ici ! »

"Hein ? Mais..."

"D'accord, dépêche-toi!"

"Ha, ha!"

Quand j’ai dit cela d’un ton fort, Finia a couru vers moi.

Tout en protégeant tout le monde sur son dos, il gardait Sakura au centre de son champ de vision.

"Le mari de Rain, Sakura...?"

"...Tu te souviens de ce que nous avons dit plus tôt à propos de Kanade qui devenait fou furieux ?"

"Bien sûr. C'était plutôt effrayant... pas question !?"

"Je ne connais pas non plus les détails, mais c'est probablement quelque chose comme ça."

Des sueurs froides coulent sur mes joues.

"Finia, pourrais-tu s'il te plaît essayer d'appeler Sakura autant que possible ? Peut-être..."

"O-oui ! Sakura-chan, Sakura-chan !"

"Sakura-san, s'il te plaît, calme-toi !"

"Ne laissez pas votre colère vous consumer !"

Tout le monde l'appelle, mais il n'y a aucun changement chez Sakura.

En fait, il était plus violent qu’avant et ses émotions étaient déchaînées.

Non... n'est-ce pas ?

Kanade a également été dans une situation similaire.

Il semble que le déclencheur ait été un gros choc dans mon cœur...

Mais qu'en est-il de Sakura ?

……Non.

Est-ce évident si on y réfléchit ?

J'étais toujours inquiet pour mes parents.

J'espérais que nous pourrions enfin nous rencontrer.

Cependant, on m'a montré mes parents qui ont été dévastés par la recherche.

Sakura est encore jeune.

Son cœur ne peut pas le supporter.

"Gah !!"

Laissant échapper un cri particulièrement fort...

Et puis, Sakura s'est transformée.