Chapitre 416: Chapitre 416 (FR)

"un……"

J'étais en lambeaux, mais Finia m'a doucement serré dans ses bras.

Des flammes s'élèvent de son corps et m'engloutissent.

Mais cette flamme n’est jamais brûlante.

La douce chaleur me mettait étrangement à l’aise.

"Rain-san... s'il te plaît, reste fort!"

« Frais... Nia ? »

"Je ferai de mon mieux, tout comme toi!"

De plus, les flammes de Finia s'envolent.

Il se superpose en couches et me recouvre comme s'il formait un cocon.

Puis quelque chose d’étrange s’est produit.

Mon corps, si meurtri, guérit petit à petit.

Les cicatrices disparaissent.

La douleur s'est également atténuée.

Toutes les cicatrices ont disparu comme si de rien n'était depuis le début...

Je suis passé d’un état proche de la mort à un état normal en un instant.

Finia regarde mon visage avec une douce flamme.

"Êtes-vous d'accord...!?"

"Ah, ah... c'est bon. Qu'est-ce que c'est que ça... ?"

"Euh... je t'ai guéri."

"Je t'ai guéri ? Alors, peut-être..."

"Oui. C'est... le pouvoir originel de la tribu des phénix, la flamme curative."

"...flamme de guérison..."

"La Flamme contrôle non seulement la destruction, mais aussi, euh, la régénération... Alors, j'ai utilisé ce... pouvoir pour guérir Rain-san. Si les choses étaient restées comme ça... euh... je pense qu'il serait mort."

Avez-vous fait quelque chose d'intrusif ? Il m'a regardé comme pour dire quelque chose et m'a regardé.

Elle avait l'air si digne quand elle me guérissait...

Maintenant, il semble qu'elle soit redevenue la Finia habituelle.

Non.

N'est-ce pas vrai ?

À première vue, comme à son habitude, il semble manquer un peu de confiance.

Mais la lumière à l’intérieur de ces yeux est différente.

Jusqu’à présent, pour être honnête, je ne me sentais pas fiable.

Mais maintenant, je ressens une certaine force.

"C'est comme si... Finia était une personne différente."

"Hein?"

"Ah, non. Je suis désolé. Je ne le pense pas mal, on dirait juste que tu as changé et que tu es devenu plus fort..."

"Si c'est le cas... alors c'est grâce à M. Rain."

"Le mien?"

"Eh bien, Rain-san travaillait vraiment, très dur... Quand j'ai vu ça, j'ai pensé que je devais faire plus d'efforts aussi... alors c'est tout !"

Je n'ai pas fait grand chose.

Je ne pouvais pas penser à un meilleur moyen, alors j'ai renoncé à essayer de les persuader verbalement...

Je suis juste tombé sur la bêtise.

Il n'y a aucun endroit où apprendre...

Mais même si je suis comme ça, je serais heureux si je pouvais être une ligne directrice pour quelqu'un.

"Oui."

"Hein?"

"J'ai oublié de te le dire. Finia."

"O-oui !?"

"Merci de m'avoir aidé."

"un……"

Pendant un moment, je suis resté vide...

"Oui!"

Finia hocha légèrement la tête tout en affichant un sourire très heureux.

Ce sourire est si beau.

Ce doit être son sourire original.

"Sur!"

"Ah"

J'ai commencé à me calmer, mais le son des cris de Sakura m'a ramené à mes sens.

Même si Finia m'a aidé, il y avait un problème fondamental... Je n'ai pas réussi à arrêter Elfin-san.

Je dois te faire comprendre d'une manière ou d'une autre !

"..."

Quand je me suis retourné, Elfin-san avait un air surpris et avait arrêté de bouger.

Ce regard n'est pas sur moi... mais sur Finia.

Ensuite, Elfin-san déplace lentement son regard.

Sa destination est un collier au sol.

C'est ce que portait Finia.

"... J'ai été surpris."

Finalement, il ouvre doucement la bouche.

Tout comme il l'avait dit, il avait toujours une expression surprise sur son visage alors qu'il déformait ses mots comme s'il ne pouvait pas y croire.

"Je n'aurais jamais pensé que Finia serait capable de contrôler ses pouvoirs toute seule..."

"Ah... je-je suis désolé, je n'ai pas pu le faire jusqu'à maintenant..."

"Non, je ne vous en veux pas. Cependant, même si j'ai pratiqué plusieurs fois auparavant, cela n'a toujours pas fonctionné, alors pourquoi cela se produit-il maintenant ? Je ne peux m'empêcher de me demander."

"Euh, c'est..."

Même si Finia était timide, elle essayait fermement d’exprimer son opinion.

Semblant comprendre cela, Elfin-san ne se précipite pas et attend lentement que sa fille fasse valoir ses arguments.

« Je, euh… je regardais Rain-san et je pensais que je devais faire de mon mieux aussi… »

« Êtes-vous en train de dire que vous avez été inspiré par cette personne ?

"Oui, oui. Parce que M. Rain... même s'il était si épuisé, il a continué à avancer... Ce n'était pas pour lui, c'était pour quelqu'un d'autre... J'avais l'impression qu'il était complètement différent de la personne que ma mère disait qu'il était."

"...continuer"

"Quand je regardais Rain-san comme ça, je pensais que je devais faire de mon mieux aussi... Je voulais faire ce que je pouvais... Alors, j'ai réfléchi à ce que je voulais faire et à ce que je pouvais faire... Je voulais aider Rain-san..."

"...Je vois, je comprends l'essentiel."

Comme Elfin-san l’avait dit, l’intense intention meurtrière qu’il venait de disparaître a disparu.

Bien qu’il ait une expression sévère sur son visage, il semble qu’il n’ait pas l’intention de poursuivre la bataille plus loin.

"Honnêtement... je pensais que tu étais encore un enfant."

"Ah..."

"Ce n'est pas seulement que je n'arrive pas à contrôler mes pouvoirs. Je suis souvent influencé par ceux qui m'entourent et je n'arrive pas à m'exprimer correctement. Un jour, je devrai suivre mes traces, mais il y a beaucoup d'obstacles et je devrai continuer à m'entraîner longtemps... c'est ce que je pensais."

"Je-je suis désolée d'être une mauvaise fille..."

"Non"

Soudain, le visage d'Elfin-san devient plus gentil.

Elle s'est approchée tranquillement de Finia et a serré sa fille dans ses bras avec un visage de mère.

"Tu es devenu plus fort avant de t'en rendre compte."

"……mère……"

"Non... ce n'est pas comme si c'était arrivé tout d'un coup. Je ne veux pas l'admettre, mais... c'est probablement à cause de cet humain."

Elfin-san m'a regardé.

Comme prévu, je n’ai ressenti aucune intention meurtrière ni hostilité.

"Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où je serais capable d'enseigner aux humains... c'est assez humiliant."

"Oh, maman... si tu dis ça..."

"...Je comprends. Au moins, je ne me battrai plus avec cet humain."

"mère……!"

Après avoir entendu la réponse d'Elfin-san, le visage de Finia devint soudainement heureux.

Je détourne le regard d'une telle fille.

Il semblait embarrassé, mais est-ce que cela pourrait être juste mon imagination ?

"humain"

"Oui"

"Pour l'instant, arrêtons de nous battre. Que se passe-t-il maintenant ? Expliquez-le de votre propre bouche."