Chapitre 463: Chapitre 463 (FR)

"Ravi de vous rencontrer..."

"""Félicitations!"""

Nouvelle année.

Le matin de la nouvelle année, nous avons tous accueilli.

Le ciel à l’extérieur de la fenêtre était d’un bleu uni, comme pour montrer que cette année allait être une bonne année.

"Nyaa, il fait chaud♪"

Kanade semblait aimer le kotatsu et sa queue se balançait.

Cela ressemble à un appareil de chauffage utilisé sur le continent oriental... Kagune, mais ça fait du bien.

Non seulement il fait chaud, mais en plus c'est si confortable que je m'endors presque.

"Oh ? A qui est cette jambe ?"

"Hmm ? Alors, c'est le pied de Tania ?"

"Quoi, Luna ? Tu as de petits pieds."

"Hmph, contrairement à Tania, je suis intelligente et mince !"

"Hé..."

"Gakugaku"

"tremblant"

"Tania, s'il te plaît, ignore ce que ma stupide sœur a dit. Aussi, s'il te plaît, ne dégage aucune intention meurtrière. Nina et Finia ont peur."

Elles devraient se réchauffer sous le kotatsu, mais les visages de Nina et Finia sont bleus.

C'est probablement parce que Tania me regarde.

L'épaisseur des jambes d'une fille est un tabou.

C'est probablement quelque chose que vous ne devriez pas toucher.

Je ferai attention aussi.

"Euh... tu as si chaud. Fluffy."

"C'est le meilleur."

"Ofuu..."

Rifa et Iris prenaient Sakura en sandwich des deux côtés.

Enterrez le haut de votre corps dans la fourrure moelleuse et placez vos fesses à l'intérieur du kotatsu.

C'est un superbe espace chaleureux tant au dessus qu'au dessous.

Sakura semblait un peu dérangée...

Pour une raison quelconque, il semble en prendre bien soin, et il reste immobile et ne bouge pas.

Ils sont comme deux chiens fidèles.

"Hein..."

Entrez dans le kotatsu et détendez-vous après la nouvelle année.

C'est le luxe ultime.

"Tout le monde, il est temps d'attendre."

Tina a flotté et est venue vers moi.

Entouré de choses cuisinées dans la cuisine.

Ils sont alignés devant tout le monde.

"c'est……?"

Le bol ressemble à un bol, mais la taille est légèrement plus petite.

Il présente une belle couleur noir brillant avec des détails dorés.

Il s'agit d'un navire très soigneusement fabriqué.

Il y avait beaucoup de légumes et de poulet dans ce bol.

Il est cuit dans une soupe dorée et dégage un arôme agréable.

Et au centre il y avait un objet blanc inconnu.

Quand je l'ai piqué avec mes baguettes, il a grandi un peu.

« Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

"Hé, Kanade. Pourquoi ton instinct de chasse est-il stimulé ?"

"Parce que quand je regarde ce myon, j'ai l'impression qu'il s'étire, ça me fait picoter."

"C'est étrange, n'est-ce pas… mais c'est amusant."

"Est-ce que c'est du mochi ?"

« Oh, Rifa connaît le mochi ?

"C'est un aliment préparé en pétrissant du riz, et il est principalement distribué à Kagune. Est-ce exact ?"

"C'est exact. Hé, Ame-chan."

Dernièrement, j'ai eu l'impression que Tina était devenue la dame du quartier.

"Maintenant que j'y pense, Kurios est situé sur le continent oriental. Comme il est proche de Kagune, il reçoit probablement beaucoup de choses et d'informations."

"Il fait très chaud, mais hafuhafu... c'est délicieux !"

Sora et ses amis soufflaient et soufflaient en mangeant le gâteau de riz qui s'étirait lentement.

Je vais essayer une bouchée aussi.

On a l'impression que la douceur et la saveur du riz sont condensées...

Cependant, la texture est également agréable.

"Hé, je vois qu'il y a de la nourriture comme celle-ci."

"J'ai entendu dire que l'ozoni est un plat mijoté avec des légumes et du poulet. J'en ai entendu parler l'autre jour par un marchand venu du continent oriental. Est-ce délicieux ?"

"Oh, c'est délicieux."

"Il fait chaud, mais... c'est bien aussi. Alors, Sakura-chan, ça va ?"

"Kyun..."

Sakura s'est également vu servir du zoni, mais apparemment, elle n'aime pas ça chaud, donc ça semblait un peu épicé.

"Je vais le calmer. Fuuu, fuuuu... ici."

"Sur!"

Je coupe le poulet refroidi et le mochi en petits morceaux et les propose à Sakura.

Sakura mordit joyeusement.

Cela semblait aller bien cette fois, alors j'ai avalé difficilement...

"On ! On a gagné !"

Il remue la queue comme pour en demander plus.

Honnêtement, c'est mignon.

Cette fois, je vais me concentrer sur les légumes...

"Alors... Finia. Y a-t-il des fleurs de cerisier qui sont mauvaises à manger ? Tu sais, tout comme les chats n'aiment pas les agrumes."

"Hein ? Eh, euh... Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de spécial là-dedans. Sakura-chan ressemble à un chien, mais elle est la plus forte de la race..."

"Ah, c'est vrai aussi. Y a-t-il un problème alors ?"

Une fois qu’ils se sentent en sécurité, proposez-leur les légumes.

Sakura n'était pas difficile et mangeait les légumes avec joie.

"...Hé, le mari de Rain. Est-ce que je peux faire la même chose pour Sakura ?"

"D'accord, mais que s'est-il passé ?"

"Je veux dire, tu manges la nourriture que nous avons préparée si délicieusement ! Tu es si mignon."

"Si c'est le cas, j'aimerais le faire aussi. Je suis plus un amateur de chiens que de chats."

"D'accord, d'accord."

"Koon"

Sakura a été gâtée par tout le monde,

"J'ai l'impression que ma position est en quelque sorte menacée !?"

Kanade ressentit un étrange sentiment de crise.

――――――――――

Après avoir fini mon repas, je suis sorti.

Je suis sur le point d'aller à la visite du Nouvel An.

C'est une culture transmise à Kagune, et il semble que les gens saluent les dieux le jour du Nouvel An.

Je ne l'ai jamais fait auparavant, donc j'attends ça avec impatience.

Tout le monde revêt certains costumes dans la maison.

Ce costume est...

"Pluie, à bientôt!"

Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu tout le monde enfilé un certain costume... un kimono.

"Hé, hé, Rain. Que penses-tu de mon kimono ?"

"C'est la première fois que je porte ça, mais c'est assez inconfortable..."

"Mais c'est beau et mignon."

C'est la première fois que je vois un kimono, mais je le trouve très joli.

Je ne peux pas quitter tout le monde des yeux.

Les vêtements ont une variété de motifs et sont magnifiques, mais ils ont quelque chose d’élégant et de calme.

L'image lumineuse habituelle de chacun a complètement changé et ils ont désormais une sensation féminine.

De plus, l'accessoire en épingle à cheveux qu'elle porte sur la tête lui donne une jolie touche.

Puisque l’épingle à cheveux elle-même est un objet magnifique, tout le monde brillait encore plus que d’habitude.

De plus, ses cheveux sont attachés, ce qui lui donne une ambiance différente de d'habitude...

"Ouais, je pense que c'est vraiment sympa. Ils vont tous bien ensemble."

"Nyaha, Rain m'a félicité ♪"

"Eh bien, je ne me sens pas mal, n'est-ce pas ? Vous pouvez me féliciter davantage."

"Hé, le mari de Rain ? Et moi ? Ne sommes-nous pas mignons ?"

Tina, qui disait cela par-dessus la tête de Nina, portait un kimono de la taille d'une poupée.

C'était fait sur mesure.

"Ah, je trouve que c'est mignon. C'est une atmosphère différente de celle d'habitude, et je ne peux m'empêcher de me sentir attirée par elle."

"Eh bien, le mari de Rain est tellement bon."

Peut-être qu'il essayait de cacher son embarras, mais il m'a giflé violemment.

C'est tout simplement douloureux.

« Au fait, je dis bonjour à Dieu, mais où vas-tu ?

« Quand il s’agit de Dieu, est-ce l’Église ?

"Non. Apparemment, il y a un sanctuaire au sommet de la colline. Je suppose que je vais y aller et lui dire bonjour. On dirait qu'il n'y a pas seulement un sanctuaire, mais aussi plusieurs stands."

"Oh, étal de rue ! Je veux manger beaucoup de nourriture délicieuse !"

« Gochi, oui… mange !

Luna et Nina brûlaient d'appétit.

Je me suis dirigé vers la colline en pensant à ces filles avec le sourire aux lèvres.

Une grande route s'étendait tout droit et je pouvais voir un sanctuaire tout au bout.

Son style architectural est différent de celui d'une église, lui conférant une atmosphère quelque peu apaisante.

Il y avait des stands alignés des deux côtés de la route et je pouvais voir de nombreux visages souriants.

"Oh. Cela ressemble plus à un festival qu'à un lieu de prière."

"occupé"

"Wow, wow, est-ce que je peux être dans un endroit comme celui-ci !?"

"On dirait que cet endroit a été aménagé pour que tout le monde puisse se saluer confortablement. Comme Iris l'a dit, je suppose qu'il a un fort aspect festival."

"Je vois. Je suis plus intéressé par les stands de nourriture."

"Eh bien, ça sent bon..."

"Oh, il y a aussi des hot-dogs!"

Tout le monde semble plus intéressé par la nourriture.

Il semble que ce soit ça.

Avec un sourire ironique, je l'exhorte à aller de l'avant.

"Laissons les stands de nourriture pour plus tard. D'abord, nous devons dire bonjour aux dieux."

"Oui."

Tout le monde se dirige vers le devant du sanctuaire.

C'était à mon tour d'attendre et de prier.

Après avoir libéré les pièces de cuivre, ils joignent les mains et offrent une prière.

À l’heure actuelle, il semble que tout ce que vous avez à faire est simplement de penser à un souhait.

Si vous voulez vraiment prier, il y a beaucoup de choses qui ne vont pas...

Comme je le disais plus tôt, il y a un côté festival fort, donc tout est possible.

"""..."""

Après que tout le monde ait dit une prière, nous avons quitté le sanctuaire.

"Qu'est-ce que vous souhaitiez tous?"

"Hmm... peut-être que je vais t'aider à devenir plus fort ?"

"C'est une demande très martiale... Sora, j'espère que ta cuisine s'améliorera."

"Je ne pense pas que quelque chose comme ça se produirait même si je me réincarnais... Je veux de nouveaux ustensiles de cuisine."

"Je... je veux être en bonne santé."

"Mes compétences de servante se sont améliorées."

"Je suis comme Tania, je veux devenir plus forte."

"Je... je... je... j'aurais aimé devenir un peu plus volontaire..."

"Allez ! Allez, allez !"

«Je veux manger beaucoup de nourriture délicieuse.»

"Hehe, j'espérais avoir une sorte de passe-temps."

Tout le monde est à part.

Cependant, cela semblait être un souhait raisonnable.

"Hé, quel genre de demande as-tu demandé à Rain?"

"Moi ? J'espère pouvoir continuer à être avec tout le monde... je suppose."

――――――――――

Montez ensuite sur les hauteurs.

Depuis la colline qui surplombe la ville, je pouvais voir la ville animée du début de l'année.

Et le soleil brille dans le ciel bleu.

Le soleil que j'ai vu pour la première fois cette année était si beau qu'il semblait purifier mon âme.

Il s'est tourné vers tout le monde et a dit avec un sourire.

"Là encore..."

"""Bonne année"""

"""J'ai hâte d'avoir une bonne relation avec vous cette année aussi!"""