Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

Faire face aux trafiquants risque fort d’aboutir à des combats.

Nous devons nous y préparer.

Alors, je suis venu au magasin d'armures de Gantz.

"Bonjour"

"Hé, c'est toi ?"

Lorsque Ganz est entré dans le magasin, il a claqué le livre qu'il lisait.

"Nyaa... tu as du temps libre ?"

"Hahaha, tu es une jeune femme qui s'exprime très bien."

"Je veux dire, je n'ai pas beaucoup de temps libre."

"Je fais une pause en ce moment."

"Lisez-vous un livre même si vous faites une pause ? Si vous faites cela, vous serez encore plus fatigué."

« C'est juste Kanade, n'est-ce pas ?

"Terrible!?"

Kanade se met en colère contre le tsukkomi de Tania ! ? Il a fait une grimace comme ça.

"Mon travail consiste à bouger mon corps. Si je n'utilise pas mon cerveau de temps en temps, je vais rouiller. Alors, qu'as-tu fait aujourd'hui ?"

"Je pensais que nous pourrions bientôt avoir une arme prête."

"Oh, c'est vrai. C'est fait."

Gantz a rangé le livre sur l'étagère et a disparu à l'arrière du magasin.

Beaucoup d'attente.

Gantz est revenu avec un poignard à la main.

"Ecoute, c'est mon chef-d'œuvre, créé pour Rain."

Il m'a tendu un poignard.

Retirez-le du fourreau et vérifiez la lame.

Quel type de métal est utilisé ?

La lame était rouge feu et légèrement courbée.

"C'est magnifique... Je ne peux m'empêcher d'en tomber amoureux."

"Ma sœur a un passe-temps dangereux : admirer les lames."

"Luna, tu veux dégrader Sora ?"

"Hmmm!"

"... Si ça va, alors c'est la guerre."

« Les combats contre les K... n'est pas autorisé... ?

Nina réprimandait les sœurs qui se regardaient.

C'est un spectacle assez courant de nos jours.

Les deux ne peuvent pas continuer à se battre devant Nina, alors ils baissent la tête.

On dirait qu’ils pensent au fait que c’est mauvais pour l’éducation.

"Ouais?"

En vérifiant le poignard, j'ai trouvé quelque chose d'étrange.

Il y avait quelque chose d'inhabituel sur la poignée.

« Est-ce… un déclencheur ?

Serait-ce une sorte d'interrupteur ?

Une gâchette est installée sur la poignée.

Est-ce également un mécanisme qui fait sortir la lame lorsque la gâchette est enfoncée ?

"Gantz, qu'est-ce que c'est ?"

"Hehehe... ce sont les résultats de mes recherches."

« Voulez-vous dire éjecter la lame ? »

"Hmph. Ce n'est pas ce genre de chose."

Si oui, qu'est-ce que cela signifie ?

Quand je l’ai regardé étrangement, Gantz a souri.

L'expression de son visage était comme s'il mourait d'envie d'expliquer.

Il y a une partie de moi qui se sent comme un enfant dans un endroit comme celui-ci.

Parce qu'il est têtu, il est déterminé et peut avoir un côté enfantin en lui.

"S'il vous plaît, expliquez."

"D'accord."

Gantz semblait avoir attendu ces mots et commença à s'expliquer joyeusement.

"C'est une arme spéciale conçue pour Rain. Même si quelqu'un d'autre met la main dessus, elle ne pourra pas démontrer sa vraie valeur."

"C'est juste pour moi…?"

"Rain est un dompteur de bêtes, et il utilise les filles, les plus fortes de l'espèce. C'est ce qui a retenu mon attention. Ce poignard peut stocker le pouvoir des filles. Ce faisant, il peut générer un pouvoir destructeur incroyable."

"Notre pouvoir dans ce poignard ? Nya, c'est incroyable. Je n'arrive pas à croire que tu puisses faire quelque chose comme ça."

"Mais est-ce vraiment possible de faire ça ? Cela ressemble juste à un étrange poignard."

"Hmm, tu essaies d'être avare avec mon chef-d'œuvre ?"

"Pas vraiment, mais vous ne l'avez pas vraiment essayé, n'est-ce pas ? Vous vous demandez si cela fonctionne vraiment."

Ce que dit Tania est également vrai.

Si quelque chose se produisait pendant un combat réel, je ne pourrais pas y prêter attention.

"Ça te dérange si j'essaye ?"

"Hmm... On dirait que mes capacités sont mises en doute, donc je ne suis pas convaincu... Eh bien, je suppose qu'un essai est indispensable. Très bien, viens avec moi."

Gantz disparaît à l'arrière du magasin.

Je l'ai suivi dehors et me suis retrouvé au fond du magasin.

Il y avait une petite place derrière le magasin.

Une cible en bois a été installée et il semble que des essais de coupe soient en cours ici.

"D'abord……"

Image d'un ennemi virtuel.

Tenez le poignard et balancez-le de droite à gauche.

Ensuite, allez de gauche à haut.

Enfin, frappez-le de haut en bas.

J'ai retourné le poignard et l'ai rangé dans le fourreau.

"Oh, Rain, c'est cool ♪"

"Pachi, pachi..."

Je me sens un peu gêné par les acclamations de Kanade et Nina.

"Hmm."

Le poignard est assez confortable à utiliser.

Je me sens mieux dans ma main que n'importe quel autre poignard que j'ai jamais tenu.

De plus, ce n'est ni trop lourd ni trop léger, juste ce qu'il faut d'assaisonnement.

"Hein!"

J’ai légèrement entaillé l’arbre cible.

Le long du trajet de la lame, l'arbre est coupé en deux.

"Il n'y a aucun problème de netteté..."

Si tel est le cas, il n'y aura aucun problème pour une utilisation normale.

En fait, je ne peux pas vraiment me plaindre.

Pour autant que je sache, c'est le meilleur poignard.

S'il y a quelque chose qui vous inquiète...

Après tout, c’est probablement le gadget dont parlait Gantz.

Mettez le pouvoir des espèces les plus fortes sur un poignard.

Quelle est son efficacité ?

« Je veux utiliser le gadget mentionné par Gantz, mais que dois-je faire ?

J’ai appelé Gantz, qui regardait le procès.

"C'est facile à utiliser. Premièrement, n'importe qui peut donner la main à la dame."

"Mains?"

Vous avez dit que cela ajouterait plus de puissance...

Est-ce comme partager le pouvoir en se tenant la main ou quelque chose comme ça ?

"Alors..."

"""Oui!!!!!"""

"...Oui..."

Quelqu'un peut-il m'aider s'il vous plaît ?

Quand je me suis retourné pour dire cela, tout le monde a levé la main à l’unisson.

"J'ai levé la main en premier !?"

"De quoi tu parles ? C'est déjà à moi de décider."

"Ce qu'il faut pour les expériences, c'est la capacité d'observer calmement les choses. Sora est la personne la plus qualifiée."

"Je suis la personne la plus utile !"

"...Je veux aider Rain..."

Des étincelles volent entre tout le monde.

Tout le monde me regarde et pose une question.

"""Qui choisirez-vous !?"""

"……Vous savez……"

Pourquoi es-tu si motivé...?

C'est juste une expérience...

"Ah... alors, Nina. S'il te plaît."

"Ah... ouais !"

J'ai choisi Nina comme partenaire parce que c'était sûr.

Même si tout le monde avait l'air frustré, ils ne pouvaient pas se plaindre auprès de Nina, alors ils n'ont rien fait d'étrange.

"Euh, euh... euh, excusez-moi..."

Pour une raison quelconque, le ton de Nina est devenu étrangement sévère et elle m'a attrapé la main.

Quand je l'ai repris, les trois queues de Nina se sont balancées.

Ce qui s'est passé?

Je n'ai rien fait d'étrange, je lui ai juste tenu la main...

"Euh... alors que dois-je faire ?"

"Dans cet état, essayez d'appuyer sur la gâchette."

"effet?"

Quand j'ai appuyé sur la gâchette...

J'avais l'impression que quelque chose coulait en moi de mes mains jointes.

En même temps, la lame du poignard brille.

"c'est……"

"Maintenant!"

"Oh!"

Au signal de Gantz, mon corps bouge par réflexe.

J'ai lâché la main de Nina et j'ai préparé mon poignard.

Faites un pas comme si vous frappiez le sol et chargez vers la cible.

J'ai immédiatement abaissé le poignard brillant !

Mon Dieu, gaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! ! ! !

...La cible en bois a été brisée en morceaux.

hé hé.

Quelle force destructrice... c'est tellement aléatoire.

Non.

Puisque nous empruntons le pouvoir des espèces les plus fortes, est-ce vraiment normal ?

"Hmm, on dirait que l'expérience a été un succès."

"Je suppose que c'est un succès maintenant..."

« Alors, vous n'êtes pas satisfait ? »

"J'ai du mal à trouver un endroit où l'utiliser, mais... non, je ne me plains pas."

J'aimerais que ça n'arrive plus, mais...

Si je devais à nouveau combattre les démons... alors j'aurais besoin de ce pouvoir.

Les chances sont probablement faibles, mais il vaut mieux être préparé.

« Le nom de cette arme est « Kamuy » !

"Merci. J'en ferai bon usage."

C'est comme ça que j'ai eu ma nouvelle arme.