Chapitre 915: Chapitre 915 (FR)

Au départ, je pensais qu’il n’y avait aucune chance que la persuasion réussisse.

C'est triste et solitaire, mais c'est dans la fourchette attendue.

Tout d’abord, combattez Edelweiss…

Ensuite, je l'admettrai et j'utiliserai le Roi Démon !

"Mourir"

Le Roi Démon agite ses bras comme un chef d’orchestre.

En réponse, une bête mythique portant de l’électricité violette est apparue.

Super magique Ixion Blast, souvent utilisé par Sora et Luna.

Immédiatement, sans chanter.

D'ailleurs, cinq d'entre eux démarrent en même temps...

"Condamner…!?"

Par réflexe, j'ai ramassé le Kamui et chargé la cartouche.

Libérez votre pouvoir et utilisez-le pour intercepter la magie d'Edelweiss.

La salle du trône fut engloutie par un orage.

Avec une telle force qu’il a teint le monde en blanc, il avait les mains pleines de défense.

Je ne peux pas penser à une contre-attaque.

"Unya !? La queue !?"

"S'il vous plaît, abaissez-vous."

Il semblait qu’il allait y avoir des ennuis, mais tout le monde faisait de son mieux pour les éviter.

D'accord.

De là, j'ai immédiatement lancé une contre-attaque...

"tuer"

"Quoi…!?"

Après que le rideau d’éclairs se soit dissipé.

Edelweiss allumait une flamme dans la paume de sa main.

Tout en me regardant, pointez-le vers moi...

Ensuite, une flamme féroce fait rage.

Probablement la super magie « Ifrit Disaster ».

Cette fois, sept d'entre eux en même temps.

Et aussi sans chanter.

La masse écrasante de flammes attaque non seulement dans une seule direction, mais sous tous les angles possibles.

"d'abord……!?"

prévenir.

comment ?

éviter.

comment ?

Pendant un instant, mes pensées stagnent.

Pendant ce temps, Gouen tend la main et tente de m'attirer en enfer.

"Démarrer... Type 2 Zéro Absolu"

Reinhardt brandit le poignard à deux mains.

Un blizzard de neige faisait rage comme si un glacier s'était manifesté.

Il supprime et compense les fortes flammes.

"...C'est un pouvoir incroyable."

"Mais j'ai pu t'aider."

Reinhardt me regarde légèrement.

"Faites-le correctement. Ce n'est pas un adversaire facile à gagner en étant indulgent avec lui."

"Compris. Merci aussi."

"Maintenant que nous avons une relation de coopération, je l'ai aidé. C'est tout."

"Wow, notre maître n'est pas honnête. Est-il le tsundere des tsunderes ? Nous devons être plus honnêtes !?"

"Ne dis pas de bêtises, je viendrai la prochaine fois !"

Le cri aigu d'Ariel retentit.

Edelweiss frappe légèrement le sol.

Ensuite, son corps a flotté dans les airs.

Levez la main droite.

L'obscurité y converge.

Une obscurité condensée plus profonde que la nuit et encore plus épaisse qu'elle...

"Laisse-moi faire!"

Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais il ne fait aucun doute qu'il essaie d'utiliser la super magie.

Tirez sur un fil d'Aigis et capturez Edelweiss.

"Dragon hurlant !!"

"Même si ce n'est que ça... mange-le !"

« Éclair fou ! »

Sora, Luna, Tania et Chiffon ont été attaqués.

Entouré de flammes explosives.

Edelweiss n'a montré aucun signe de défense, peut-être parce qu'elle se concentrait sur l'attaque...

"Il fait tiède."

L'explosion s'est calmée et une Edelweiss indemne est apparue.

Un petit cercle magique était déployé devant son corps.

Probablement pour se protéger.

"C'est fou... passer de l'attaque à la défense à cet instant est un véritable désastre."

"Non, on dirait que tu n'as pas changé."

"péter?"

Comme l'a dit Ophélie, Edelweiss ne bascule pas entre l'attaque et la défense.

J'essaie juste d'équilibrer les choses.

Quelle puissance faut-il pour réaliser un tour aussi ridicule ?

J'ai l'impression de trembler rien que d'y penser.

"Automne"

La troisième super magie fut activée.