Chapitre 1093: Chapitre 1093 (FR)

Depuis combien de temps es-tu là ?

Avant que je m'en rende compte, il y avait une fille.

Il a à peu près le même âge que Kanade.

Ou un peu plus bas.

Elle a l'air plus jeune parce qu'elle est petite...

Cependant, il n’y a pas d’ambiance enfantine.

Je suppose que c'est à peu près la même chose que Kanade car il y a la même atmosphère qu'un adulte. Je pensais.

Il a un charme qui fait sourire et donne une impression très lumineuse.

Même maintenant, je souris et je pense à ce qui me rend heureux.

et……

Il portait les mêmes vêtements que Zechs.

A en juger par son apparence, cette enfant est aussi un grand prêtre...

« Quoi, Fia ? Qu'est-ce qui ne va pas ?

"Je suis venu ici pour arrêter Zechs. Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de m'occuper du héros de notre lien maintenant, même si je ne me débarrasse pas du traître."

"Je ne le pense pas non plus. Mais depuis que nous nous sommes rencontrés, je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de le tuer."

"C'est un gros problème. N'y a-t-il pas un moyen de l'ignorer ?"

"? Vous dites quelque chose d'étrange. S'il y avait un insecte bloquant le chemin devant vous, vous l'écraseriez normalement, n'est-ce pas ?"

"Wow, c'est déformé. Ah, c'est un problème. Si tu peux me vaincre comme ça, alors tu peux faire ce que tu veux."

"...Est-ce que ça veut dire que je vais perdre ?"

Une intention meurtrière émanait de Zechs.

Bien qu'il semble avoir un comportement calme, il peut avoir un caractère plutôt colérique.

Nous regardons tranquillement la conversation entre les deux.

J'avais l'impression que si je parlais mal, je me retrouverais avec plus d'ennemis.

"Il n'y a pas d'absolu dans ce monde. Il y a une possibilité que Zechs et moi perdions... n'est-ce pas ?"

"...Eh bien, vous avez raison."

"Augmente tes chances pour ne pas perdre. N'est-ce pas ce que tu dois faire maintenant ? Je veux dire, même Zechs n'a pas l'intention de se battre sérieusement, n'est-ce pas ? Même s'il t'attaque plus tard, pour le moment, il pense juste à montrer son visage, n'est-ce pas ?"

"... Exactement. Parfois, je pense qu'on peut lire dans les pensées des gens."

"Merci ♪"

"Mais je ne te félicite pas."

Il semble que l'histoire soit terminée.

Zechs renvoie son regard vers moi.

"Alors c'est pour ça. Comme prévu, je te laisse rentrer chez toi ici."

"……Compris"

"Hein, la pluie ?"

Kanade se tourna vers moi avec un air surpris.

L'adversaire est le chef d'une secte maléfique.

Je ne veux pas te laisser t'échapper.

Mais c'est mauvais maintenant.

Je n'ai pas beaucoup d'informations sur mon adversaire, donc ce n'est pas comme cette fille l'a dit, mais je ne sais pas si je peux gagner même si je me bats.

En plus, c'est en ville...

La branche des Chevaliers est toujours sous le feu des critiques.

Le sauvetage et la sécurité doivent avoir la priorité sur les combats.

"Si tu ne fais rien de plus, ça va me manquer maintenant."

"Oh ? Vous comprenez de quoi je parle. Oui, oui. C'est une bonne chose. Après tout, nous devrions échanger des mots et travailler à une compréhension mutuelle. Contrairement aux monstres, nous avons de l'intelligence."

"Je ne sais pas si ça me manquera la prochaine fois."

"C'est la même chose pour moi."

Pendant un instant, une intention meurtrière jaillit de Zechs.

Cependant, celui-ci disparaît rapidement.

Au lieu de cela, il m'a fait un très joli sourire.

"Vous... avez-vous dit Rain Shroud ?"

"Oui, mais..."

"Je vois. Je vois, je vois... c'est bien. J'avais l'intention de te tuer, mais peut-être que je devrais y reconsidérer."

"Ouais?"

"Peut-être que nous pourrons devenir de bons amis."

Êtes-vous sérieux?

Cependant, que signifie dire quelque chose d'approprié ici...

Je ne comprends pas les véritables intentions de Zechs et je suis confus.

« La prochaine fois, j'aimerais avoir un peu de temps pour parler. Viendriez-vous si je vous invitais à prendre le thé ?

"...Je vais y réfléchir."

"Oh. Est-ce que le fait que tu ne me rejettes pas immédiatement signifie que tu as une connexion ? Non, c'est plutôt gratifiant. La personne que tu pensais n'être pas bonne accepte ton invitation... Hmm. N'y a-t-il pas quelque chose d'assez excitant là-dedans ?"

"Zeekusu"

"Oups, désolé. Eh bien, c'est tout pour moi."

À la demande de la jeune fille appelée Fia, Zechs lui tourna le dos.

et……

Soudain, le personnage disparaît.

C'est comme un mirage.

Je n'ai ressenti aucune magie.

Si ce n’est pas de la magie, est-ce une capacité personnelle ?

Ou...

Non, arrêtons.

Il est mauvais de faire des suppositions lorsque vous ne disposez pas de suffisamment d'informations sur l'autre personne.

Même si vous souhaitez savoir ce que vous ne savez pas, vous n’avez pas besoin de vous forcer à répondre.

Restez calme et attendez d'être sûr.

Alors je laisse Zechs tranquille.

juste……

"Qu'est-ce que tu comptes faire?"

J'ai demandé à Fia.

À en juger par le déroulement de l'histoire, cet enfant est également membre de la secte.

De plus, il est grand prêtre.

Si possible, j'aimerais le capturer et en extraire des informations.

Cependant, je n’étais absolument pas préparé à cette rencontre soudaine.

Comme prévu, combattre dans de telles conditions est difficile à bien des égards.

J'aimerais qu'ils se retirent comme Zechs...

"Mon objectif est deux."

Fia lève un doigt.

"La seule chose que je peux faire, c'est arrêter Zechs, qui est devenu un peu incontrôlable."

Le deuxième.

"Et l'autre chose est... Rain Shroud, le héros des liens."

"JE……?"

Es-tu venu ici pour me tuer ?

Non.

Mais plus tôt, il arrêtait Zechs qui s'apprêtait à se battre.

Dans ce cas... ?

"Voudrais-tu sortir avec moi ?"

"……dents?"

Dis-je d'une voix très stupide.

"Haaaaaaaaaaaaaa !!!?"

Kanade, de son côté, a crié à pleins poumons.

Même s'il s'agit du même « ha », le sens peut être très différent selon la puissance et l'émotion qu'il contient.

Mon esprit a arrêté de penser à quelque chose d’aussi insignifiant.