Chapitre 856: Chapitre 856 (FR)

Une semaine plus tard... la bataille commençait.

Un groupe intransigeant dirigé par Reese et Monica qui appelle à une guerre totale contre les humains.

Une faction modérée dirigée par Jiroor qui veut la paix.

Les deux s'affronteront pour décider qui dirigera les démons.

chacun menant une armée.

Visez le dessus l’un de l’autre.

Une guerre entre démons commence.

Le champ de bataille est la plaine située entre les deux bases.

La bataille sera centrée là-bas.

――――――――――

"C'est incroyable..."

L’endroit connu sous le nom de Plaines de Windspeak était un désert aride.

sable et pierres.

C'est ça.

Il n’y a pas d’arbres ni d’herbe qui poussent et c’est un endroit très solitaire.

C'est probablement pour cela que cet endroit a été choisi comme champ de bataille.

Vous avez une bonne visibilité et ne pouvez pas lancer une attaque surprise.

Même un plan étrange serait difficile.

Le pouvoir entre en collision avec le pouvoir.

Le meilleur endroit pour le prouver.

Au premier plan se trouve l'armée de Jillor.

L'armée de Reese et Monica est visible sur la rive opposée.

« Tout le monde, êtes-vous prêt ?

""Oh!""

J'ai assez d'esprit.

Mais je ne pense pas à faire de mon mieux pendant la guerre.

Nous serons du côté de Jiruol.

Mais je n’ai pas l’intention de devenir son soldat et de combattre les démons.

Leurs cibles sont Reese et Monica.

Agissant comme une force de guérilla, ils réussirent à réprimer et neutraliser les deux hommes.

Si cela se produit, ce combat devrait être terminé.

Je veux d’une manière ou d’une autre réduire les sacrifices au minimum.

Même les démons sont traversés par le même sang.

"allons-y"

J'ai quitté la plaine et suis entré dans la forêt à côté.

Si vous continuez ici, vous ne le trouverez pas aussi facilement.

Cependant, il est impossible que l'armée de Reese et Monica ne soit pas stationnée dans la forêt.

Ils auraient dû en laisser un certain nombre pour se méfier de l'attaque surprise de Jillor.

"Sunsun, Sunsun... Hmm, je pense que je suis un peu loin."

"Quelle est la direction ?"

"Bien ! Pas à l'est !"

"D'accord. Faisons le tour du côté ouest."

Demandez à Kanade de détecter l'ennemi et de procéder tout en l'évitant.

Il n'y a pas beaucoup d'ennemis ici, vous ne pourrez donc pas les trouver.

Nous atteignîmes bientôt les profondeurs de la forêt.

Cet endroit est désormais entièrement sous le contrôle de l'armée de Reese et Monica.

Il y avait une atmosphère tendue dans l’air et il y avait des signes d’ennemis venant de partout.

"D'une manière ou d'une autre, nous avons pu nous faufiler ici."

"Que faisons-nous ensuite ? Est-ce mon tour ?"

"La bataille... ouais, ça va être un peu plus tard."

Cela ne sert à rien de se déchaîner ici.

Leurs cibles sont Reese et Monica.

Juste ces deux-là.

Nous voulons minimiser autant que possible les autres dommages.

Ou plutôt...

Si je devais avoir affaire à quelqu'un d'autre, je ne pourrais pas survivre.

Je dois atteindre mon objectif avec un minimum de combat.

"Viens"

J'ai apprivoisé plusieurs écureuils.

Demandez-leur de jeter un œil aux environs.

Ensuite, écrivez les informations que vous avez obtenues sur la carte.

"Hmm. Encore ça..."

"C'est plein d'ennemis."

Comme le disent Luna et Sora, il y a beaucoup d'ennemis.

Si vous peignez en rouge là où se trouvent des ennemis, la carte deviendra rouge vif.

On n’y peut rien puisque nous sommes au milieu du territoire ennemi, mais nous ne pouvons pas nous déplacer comme ça.

Eh bien, que s'est-il passé ?