Chapitre 919: Chapitre 919 (FR)

Kanade et ses amis bougeaient de toutes leurs forces.

Comme le vent... non.

Sa vitesse est comme la lumière.

Courir aussi vite que possible en étant éveillé est beaucoup trop rapide.

On ne pouvait pas le voir du tout, et on aurait dit qu'il avait été téléporté juste devant Edelweiss.

Kanade, Mitsuki et Raiha attaquent.

Nina, Iris et Ophélie tentent de fournir un soutien par l'arrière, mais...

"C'est gentil."

Soudain, la pression exercée par Edelweiss augmenta encore plusieurs fois.

Il est enveloppé d’une aura rouge sang et le libère d’un seul coup.

Ce n'est pas une attaque contre elle.

C'est juste un exercice d'échauffement.

Les conséquences de l'extraction du pouvoir caché.

… Avec juste ça, Kanade, Mitsuki et Raiha ont été époustouflés.

"Unya !?"

"Hmm!"

Nina a immédiatement téléporté les trois dans un endroit sûr.

Belle suite.

"Quoi, ce type... a soudain le pouvoir..."

Mitsuki s'arrêta net et laissa sa queue pendre.

J'adore me déchaîner et je n'ai peur de rien.

Elle avait peur devant Edelweiss.

"Tout comme vous cachiez l'atout de l'éveil, je n'ai pas encore montré mes vrais sentiments. C'est tout."

"Quoi..."

"En ce moment, il est à moitié plein. Pourquoi ne le supportes-tu pas ?"

Edelweiss s'avança lentement, un pas à la fois.

Ce n’est pas comme s’il se déplaçait à une vitesse telle qu’on ne pouvait pas le voir.

Ce n'est pas comme s'ils faisaient des attaques spéciales.

Malgré tout, j’ai ressenti une pression, comme si l’atmosphère tremblait.

Mon corps tout entier est lourd, comme si mes pieds étaient cousus à la terre.

"Merde... Sœur Ophélie !"

"Oui. Brisez-le, le cercle de brillance."

Iris et Ophélie libèrent de la magie d'attaque en même temps.

L'éveil des Célestes.

Un sort avec une puissance de feu maximale lancé dans cet état.

Un éclair de lumière si puissant que le monde était peint en blanc.

Au même moment, il y a eu un choc qui a secoué l’atmosphère.

Tout le monde s’y serait attendu.

Peu importe à quel point il est un seigneur démon, il ne peut pas rester indemne.

Même s’il ne pouvait pas être vaincu d’un seul coup, il aurait dû être capable d’infliger des dégâts.

C'est ce que je pensais...

"C'est un jeu d'enfant."

La lumière s'éclaircit, révélant un Edelweiss indemne.

Apparemment, il a évité un coup direct.

Avec une main devant moi, je vois les traces de ma défense.

mais……

« Allez-vous empêcher ce qui vient de se passer ?

"Évaluation de la menace de la cible mise à jour. Les erreurs seront considérablement corrigées."

Non seulement Iris, mais même Ophélie, qui était toujours calme et sereine, semblait anxieuse.

Tout le monde est également abasourdi.

C'est exact.

Une race céleste avec une puissance particulièrement supérieure parmi les espèces les plus fortes.

Qui aurait pu imaginer que les attaques lancées par ces deux-là dans leur état d’éveil n’avaient aucun sens ?

"Calme-toi"

La voix calme de Reinhardt résonna.

"Sa puissance est à la hauteur des attentes. Il n'y a pas lieu d'être surpris à ce niveau."

"...Est-ce que c'est ce à quoi vous vous attendiez ?"

"En fait, si vous êtes aussi surpris que vous l'êtes, vous ne pourrez pas continuer. Ce n'est pas comme si vous aviez oublié l'histoire de la guerre, n'est-ce pas ?"

À bien y penser, oui.

Lors de la dernière guerre, les humains et bon nombre des espèces les plus puissantes ont coopéré...

De plus, j’ai entendu dire qu’avec les sacrifices de nombreux Célestes et héros, ils ont finalement réussi à soumettre le Roi Démon.

Puisque nous essayons d'arrêter un tel adversaire par nous-mêmes, c'est absurde...

Non, attends une minute ?

J'ai brièvement regardé les informations et j'ai ressenti un sentiment d'inconfort.

Lors de la dernière guerre, de nombreux Célestes ont été sacrifiés.

Si oui, qu’en est-il de la guerre d’avant ?

Je n'ai entendu parler d'aucun Élyséen sacrifié.

Je ne savais pas que le Roi Démon était si fort que je devais me sacrifier.

« Est-ce que votre pouvoir… augmente ?