Chapitre 480: Chapitre 480 (FR)

"C'est gênant d'être attaqué comme ça et de ne pas avoir une seule égratignure."

"Ce n'est pas tout... n'est-ce pas ?"

La surface du coin est ondulée.

Les membres de la poupée ont commencé à sortir comme des branches d'arbre.

Finalement, une nouvelle poupée apparaît.

Un corps, deux corps, trois corps... ils se multiplient les uns après les autres.

"Je vois. Donc l'endroit où les poupées sont produites est Kusabi."

« À moins que nous ne fassions quelque chose pour remédier au fossé, nous allons devoir nous battre pour toujours. Quoi de neuf, le mari de Rain ? »

J'aurais aimé avoir un Kamui, mais malheureusement il est complètement cassé.

"Si ces membres devaient produire plus de puissance de feu qu'Iris... eh bien, ce serait assez difficile."

Dans ce cas, n’y a-t-il pas d’autre choix que d’attaquer avec les mains jointes ?

Au lieu de compter sur la pure puissance de feu, nous n’avons d’autre choix que de trouver une stratégie sous un angle différent.

La méthode est...

"Nina. Pouvez-vous définir la sortie pour la téléportation spatiale à l'intérieur du coin ?"

Ai-je demandé à Nina en repoussant la poupée qui s'approchait.

Pensa Nina en jetant la poupée dans le sous-espace...

Au bout d'un moment, je secoue la tête.

"Cela pourrait être difficile... avec la façon dont je suis maintenant... je suis désolé."

"Il ne s'agit pas de s'excuser. Je m'en fiche, je m'en fiche."

"Hmm"

Quand j'ai caressé la tête de Nina, sa queue se balançait joyeusement.

"Ah, je vois. Je suppose que nous pouvons suivre cette voie, n'est-ce pas ?"

"Des idées?"

"Hmph, il est temps de nous laisser faire. Les maris de Rain peuvent-ils faire quelque chose avec la poupée ? Si les choses continuent comme ça, ce sera un peu difficile de se rapprocher d'eux."

"Compris."

"Alors c'est mon tour."

Iris sourit de manière séduisante et fit un pas en avant.

"Viens, flammes d'un autre monde."

Des dizaines de balles enflammées ont été invoquées et ont mangé les poupées.

Fortes flammes, explosions, poussière.

Il n'y avait aucun moyen de résister au pouvoir écrasant des Célestes, et toutes les poupées furent écrasées.

Mais les renforts ne s’arrêteront pas.

Même si vous les battez tous, les renforts du coin ne s'arrêteront pas et apparaîtront les uns après les autres.

Après tout, il semble que cela ne sert à rien si nous ne faisons rien pour remédier à ce fossé.

"Alors, laissez ça à Tina... venez ici, les poupées ! Boule de feu multi-coups !"

"...Ei"

"Héhé."

Nous avons osé nous approcher du groupe de poupées et nous nous sommes affichés de manière flashy.

Vous êtes-vous senti menacé ?

Ou peut-être qu’il était irrité par ce désagrément.

L'hostilité des marionnettes se tourne vers moi et elles m'attaquent d'un seul coup.

Le pouvoir d'une chose n'est pas si grand...

Il est assez difficile de les combattre car environ cinq d'entre eux attaquent en même temps.

De plus, c’était presque un attentat suicide désespéré.

Un ennemi qui ne se soucie pas de la vie est très effrayant.

"Tina, je suis désolé mais dépêche-toi s'il te plaît!"

"Rajah!"

Tina se déplace et s'approche du coin.

Heureusement, jusqu’à présent, les poupées ne l’ont pas remarqué.

Dans l'état actuel des choses, approchez-vous encore plus du coin...

"Et ça !?"

Tina s'est glissée dans le coin.

C'est un tour que seuls les fantômes peuvent réaliser.

Mais que vont-ils faire en glissant dans le coin ?

Pendant que je combattais les poupées, je me demandais...

Chien!

Un bruit étrange a été entendu provenant du coin.

C'était un bruit sourd, comme si quelqu'un m'avait frappé avec un sac rempli de sable.

Chien !

Boga!

Des lunettes !

Une série de sons sourds retentit.

Tout résonne du coin.

Que se passe-t-il ?

Comme je me le demandais, les poupées qui se déchaînaient tout à l’heure ont arrêté de bouger d’un seul coup.

Juste comme ça, il tombe au sol comme une marionnette dont les fils auraient été coupés.

Bogun! ! !

Il y avait un son particulièrement fort...

Une fissure apparaît dans le coin.

Et ça s'est cassé à la racine.

"Oh!?"

Je n'arrive pas à croire que le coin qui a même résisté à l'attaque d'Iris se soit transformé en quelque chose comme ça...

Je pense que c'était le fait de Tina, mais comment a-t-elle fait ?

Comme je me le demandais, Tina est sortie de l'intérieur du coin.

Juste comme ça, cela vous revient.

"Je suis à la maison maintenant."

"Bienvenue. Êtes-vous blessé ?"

"C'est bon. Je vais le faire !"

"Bref, comment diable as-tu brisé le coin ? Il est assez solide pour résister à mes attaques..."

"D'accord. Mais l'intérieur est étonnamment fragile."

"À l'intérieur?"

"Je me suis attaché au coin et je l'ai gâché ici et là. Ensuite, j'ai pu le casser assez facilement."

"C'est encore ça..."

Le visage d'Iris était tendu.

Je comprends ce sentiment.

Posséder les autres et les détruire de l’intérieur…

N'est-ce pas le meilleur dans un sens ?

Quand Tina a-t-elle obtenu ce genre de pouvoir ?

"Hmph, rien n'est impossible pour Tina-chan, une servante polyvalente qui peut tout faire si elle essaie !"

Tina bomba fièrement sa poitrine.