Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

Après avoir éteint la lumière et s'être allongé sur le lit, Rain s'est immédiatement endormi.

J'entends le bruit de quelqu'un qui dort paisiblement.

J'étais aussi allongé sur le lit, mais j'étais toujours éveillé.

Je souris quand je vois Rain dormir confortablement.

"Nyaa... Rain, ton joli visage endormi ♪"

Quand j'ai vu le visage endormi de Rain, j'ai senti quelque chose de chaud se répandre dans ma poitrine.

"Nyafufu♪"

J'ai souri en repensant à la journée que j'ai passée avec Rain.

C'étaient les jours amusants.

J'ai été submergé par une faim vertigineuse et je me suis effondré.

Profitant de cette opportunité, il faillit être attaqué par un tigre tueur.

Nous avons vaincu un groupe de voleurs ensemble.

"La pluie est une bonne personne."

m'a aidé.

Il m'a donné à dîner.

Il était gentil avec moi.

Plus que ça, ce qui me rend heureux, c'est...

Même si je suis le plus fort de l’espèce, il m’a traité comme « normal ».

Je suis le plus fort de la race et je suis une race d’esprit chat particulièrement rare.

D'après mon expérience, je ne suis jamais heureux lorsque j'interagis avec des humains.

Il y avait un humain qui a essayé de me capturer parce qu’il était un esprit chat.

...Bien sûr, j'ai dû les retirer physiquement.

Il y avait quelqu’un qui essayait d’évaluer mon humeur et d’obtenir quelque chose de moi.

Il y avait des gens qui croyaient qu’il y avait un trésor transmis par la tribu des esprits des chats, et d’autres qui essayaient de découvrir où il se trouvait.

Les gens qui m'ont approché avaient une sorte de « calcul ».

L'argent, la cupidité, l'honneur...

Ayant vu les actes de ces humains, je commençais à perdre confiance en l’humanité.

C'est à ce moment-là que j'ai rencontré Rain.

Rain fut surpris d'apprendre que j'étais un esprit chat, mais c'était tout.

Merci de m'avoir aidé par pure gentillesse...

Même après cela, il m’a traité comme une fille normale, sans montrer la moindre cupidité.

Comme c'était heureux pour moi.

Si je le disais à Rain, il se moquerait peut-être de moi, mais ce fut un tel choc que mon monde a basculé, n'est-ce pas ?

La pluie a dissipé ma méfiance envers les humains et m'a fait sourire.

Peu importe à quel point je suis reconnaissant, je ne peux pas l’être assez pour cela.

"Sans Rain, je ne sais pas ce qui se serait passé... Même si j'étais en sécurité, j'aurais montré de l'affection envers les autres et je serais retourné dans mon village."

J'avais quelque chose de proche du respect pour Rain.

C'est pourquoi je veux aider Rain.

Si Rain est en difficulté, je veux faire tout ce qu’il faut pour supprimer cet obstacle.

"Rain est toujours blessé d'avoir été expulsé de la fête du héros..."

J'ai été surpris d'apprendre que Rain était membre du groupe du héros.

Par contre, j'étais satisfait.

Le pouvoir de dompteur de bêtes de Rain est scandaleux et au-delà des normes.

Je n'ai jamais entendu parler d'un lapin non seulement s'utilisant lui-même, mais aussi utilisant des dizaines de lapins en même temps.

De plus, il a également le pouvoir de Dompteur d’Insectes.

C'est absurde.

Avec Rain ayant un tel pouvoir, il ne serait pas étrange qu'elle rejoigne le groupe du héros...

D’après ce que j’ai entendu, il a été expulsé en raison d’un manque de capacités.

"Je ne peux pas te pardonner!"

J'avais envie de prêcher au groupe des héros qui avait fait quelque chose de stupide.

Trouvez le groupe du héros maintenant et battez-les tous...

Ensuite, il fait s'agenouiller Rain sur le sol.

J'y pensais sérieusement.

Voilà à quel point j'étais en colère.

Mais la colère ne dure pas longtemps.

Vous ressentirez plus de tristesse que de colère.

"Quand j'ai dit que nous étions amis... Rain, tu avais un regard compliqué..."

Pensez aux sentiments de Rain.

probablement……

On dirait qu'elle en a fini avec ça, mais je pense que Rain est toujours blessée d'avoir été expulsée de la fête du héros.

Ce qui fait le plus mal, ce n’est pas qu’on lui ait dit qu’il manquait de capacités, mais qu’il ait été trahi par ses amis.

Je veux guérir cette blessure.

Je veux te guérir.

Que dois-je faire pour y parvenir ?

Comment puis-je faire sourire Rain du fond du cœur ?

"Nyaa... je pense juste à Rain."

Pourquoi?

Mon visage est un peu chaud.

Mon cœur bat la chamade.

"Hmm... eh bien, c'est bien !"

Tu ne te soucies plus de moi maintenant.

Il s'agit de la pluie.

Que dois-je faire?

"Euh, euh... non, je ne comprends pas vraiment... miaou."

J'ai beau y réfléchir, je n'arrive pas à trouver une bonne solution.

Dans des moments comme celui-ci, je me déteste d’être aussi idiot.

Peut-être aurais-je dû étudier un peu plus au village ?

"Je ne sais pas ce que je peux faire, mais... Ouais, quoi qu'il arrive, je dois être aux côtés de Rain ! Je suis le véritable ami de Rain ♪"

Ne faites pas d'erreur.

Je me jure...

Je pense être aux côtés de Rain pour toujours à partir de maintenant.