Chapitre 812: Chapitre 812 (FR)

Une plaine à l'extérieur de la capitale royale.

Il n'y a aucun monstre en vue, et des chèvres sauvages et des éléphants marchent tranquillement.

Et à cette époque.

Dogooooooooong! ! !

Il y a eu une forte explosion, les animaux sauvages ont paniqué et se sont enfuis.

Kanade est au centre de l'explosion.

En état d'éveil, la décharge crépite.

"Nyaa... eh bien, je suppose que c'est comme ça ?"

Les autres membres sauf Tina et Nina étaient un peu loin.

Voyant Kanade éveillée, Iris hochait la tête.

"Il semble que Kanade-san maîtrise parfaitement l'éveil."

"Héhé, c'est grâce à Iris."

"Hmm... c'est plutôt frustrant que Kanade soit devant moi."

"Hmm. Je ne peux pas accepter ça."

"Je suis très, très insatisfait."

"Je me demande pourquoi il y a tant d'opinions opposées !? Je me demande !?"

Après son réveil, Kanade leva la queue et protesta.

"Vous n'avez pas besoin de vous précipiter, tout le monde pourra également se réveiller. Aujourd'hui, c'est la séance d'étude à cet effet."

Avec Iris comme professeur, des conférences et des exercices sur l'éveil seront dispensés.

C'est à cela que servait ce rassemblement.

Désormais, la bataille deviendra encore plus intense.

En prévision de cette période, les filles veulent devenir fortes.

...Pour mon maître bien-aimé.

D'ailleurs, Nina a déjà appris à se réveiller, et comme c'est l'heure de la sieste, elle ne pourra pas y participer.

Tina doit prendre soin de Nina.

De plus, elle n'est pas la plus forte de l'espèce, mais un fantôme humain, elle ne peut donc pas être réveillée.

Par conséquent, Tina ne participera pas non plus.

« Kanade, comment te réveilles-tu ?

"Hmm... tu dis quelque chose comme ça, et ensuite tu dis : "Mmmmm, nya !"?"

"Je ne sais pas."

"Je-je ne suis pas si intelligent donc je ne peux pas comprendre... Ah, ah, je suis désolé."

"C'est bon ! Je ne sais pas non plus !"

"S-Sakura-chan... nous serons toujours de mauvais enfants, d'accord ?"

D’étranges amitiés se sont nouées dans des endroits étranges.

"Je peux m'éveiller, mais je ne suis pas doué pour enseigner."

"C'est là que j'interviens. Je pense que je l'ai déjà enseigné, mais j'ai pensé que je te donnerais une conférence et une pratique sur l'éveil."

"Mais Iris n'est-elle pas incapable de se réveiller maintenant ?"

"n / A"

Iris rit sans crainte.

et……

""Oh!""

Les cheveux d'Iris poussent assez longtemps pour atteindre ses pieds.

Les ailes d'ange se transforment en ailes de papillon.

"De cette façon, il n'y a pas de problème."

« Nyaa, quand est-ce arrivé ? »

"Eh bien, l'autre jour, je me suis complètement rétabli. Merci à Rain-sama."

Une partie de l'âme volée d'Iris a été absorbée par Soul Eater.

Après cela, Rain a complètement détruit Soul Eater pour éviter qu'il ne soit utilisé à mauvais escient...

Et une partie de l'âme volée d'Iris a également été libérée.

En conséquence, Iris a pu retrouver pleinement ses pouvoirs.

"Donc, je peux vous apprendre beaucoup de choses aujourd'hui."

Soudain, Iris revient à la normale.

"Est-ce que Sora pourra aussi se réveiller...?"

"Je veux me réveiller ! Et comme Nina...!"

Il semblait qu’il y avait un autre désir mêlé à cela.

"Bien sûr, je vais vous apprendre correctement... Cependant, s'il vous plaît, comprenez que ce ne sera pas facile. L'éveil est si difficile."

« Même si Kanade est déjà formé ?

"Que veux-tu dire!?"

En réponse à la question de Rifa, Kanade en question trembla avec sa queue comme si elle était choquée.

"Ce qu'il faut pour s'éveiller, ce sont des sentiments forts. Cela peut être n'importe quoi, que ce soit de l'amour ou de la haine. Il s'agit avant tout d'avoir des sentiments forts."

"...Est-ce qu'Iris-san te déteste ?"

"...Ouais, je le pense aussi."

"n / A"

Iris sourit légèrement, ignorant les murmures de Finia et Sakura.

"Ou cela signifie faire face à une crise mettant la vie en danger. Il existe également un modèle d'éveil à l'éveil afin d'éviter la mort."

"Ah, je suppose que c'est mon schéma. Quand j'étais sur le continent occidental, j'ai été traité très brutalement et j'ai failli mourir. Alors, je me suis réveillé soudainement."

"Je-je peux dire ça avec désinvolture, mais ça a dû être assez difficile, Raiha."

"D'accord, d'accord."

"Ouah"

Raiha avait l'air heureuse lorsque Tania et Rifa la caressaient.

La queue du démon se balance.

Il semble que la queue exprime des émotions quelle que soit l’espèce.

"Eh bien... Kanade-san, Raiha-san."

"D'accord."

"Hé!"

Kanade et Raiha s'alignent à côté d'Iris.

Ensuite, ils sont chacun passés à un état d’éveil.

"Alors, moi aussi."

Finalement, Iris se réveille également.

"Nous avons déjà eu une conférence. Alors cette fois, faisons une formation pratique."

"C'est..."

"S'il vous plaît, traitez-nous avec nous dans l'état d'éveil. Si vous n'utilisez pas toutes vos forces, vous serez bientôt vaincu, hehe♪"

"C'est Sparte !?"

"Mais je suppose que c'est tout ce que tu as à faire. Je comprends, Sora fera de son mieux."

"Je ferai de mon mieux aussi!"

"Mais fais de ton mieux Mahyuu!"

"Tu es motivé. Eh bien..."

...Après cela, le rugissement a résonné à plusieurs reprises dans les banlieues et est devenu un problème, mais c'est une autre histoire.