Chapitre 912: Chapitre 912 (FR)

"C'est... le Château du Roi Démon"

Après avoir fait les préparatifs, nous nous sommes précipités à l’intérieur du Château du Roi Démon.

C'est peut-être à cause de mes idées préconçues de quand j'étais jeune, mais je pensais que le Château du Roi Démon était plein de meubles effrayants et effrayants...

Ce n'est pas vrai.

Murs et plafond blancs sans aucune saleté.

Le sol est recouvert d'un tapis rouge.

Fleurs et tableaux étaient décorés ici et là, créant un espace doux et classe.

"Nyan ? C'est un si bel endroit."

"Je suis surpris. Comme on l'appelle le Château du Roi Démon, j'imaginais des choses comme des squelettes exposés et des jets de sang coulant."

Je ne peux pas en dire beaucoup sur les autres, mais l'imagination de Tania est incroyable.

"Les démons ont la même intelligence que les humains. Alors, n'est-il pas naturel qu'ils maintiennent en bon état le château où vit le roi ?"

"Les humains ont tendance à maintenir l'harmonie en traitant les démons comme des ennemis. C'est probablement pourquoi on leur a appris à considérer les démons comme des ennemis dès leur plus jeune âge à travers les livres d'images."

"Le résultat est votre image."

C'est embarrassant.

Comment pouvez-vous simplement accepter les informations qui vous sont données sans voir la vérité de vos propres yeux ?

"Eh bien, j'ai été surpris de voir ce qu'il y avait à l'intérieur... mais pourquoi n'y a-t-il personne là-bas ?"

Chiffon a posé cette question en penchant la tête.

Je pensais vraiment que je serais accueilli par de nombreux démons, mais...

Ce n'est pas le cas et jusqu'à présent, je n'ai vu personne.

C'est utile pour moi, mais c'est tellement pratique que c'en est vraiment effrayant.

"Hmm... C'est un piège ?"

Reinhardt ne semblait pas non plus comprendre et avait l'air méfiant.

"... Kanade, y a-t-il des signes de personnes autour de toi ? "

"Hmm... peut-être pas ? Il y a quelque chose de vraiment désagréable dans la partie supérieure, mais c'est tout."

"Ophélie"

"Comme Kanade-san l'a dit, il n'y a aucun signe de qui que ce soit. Cependant, nous ne pouvons pas nier la possibilité qu'ils se cachent derrière la magie ou quelque chose comme ça, donc nous ne pouvons pas le dire avec certitude."

« Et il y a un roi démon au dernier étage… hein ?

Reinhard me regarde comme s'il demandait un jugement.

Même si ce n'est pas mon style, c'est moi qui dirige tout le monde désormais.

En tant que chef du parti, vous devez décider de votre prochaine action.

Ne vous y trompez pas.

Et faites le bon choix.

"...D'accord. Je crains qu'il n'y ait personne, mais je n'ai pas le temps d'enquêter."

Pendant ce temps, de nombreuses personnes se battaient à l'extérieur, notamment Jiruol, Cashion, King et Yuuki.

Plus cela dure longtemps, plus les dégâts seront importants.

"Comme prévu initialement, déployons d'abord la barrière. Sora, Luna et Mona, s'il vous plaît. Tout le monde, restez sur vos gardes au cas où quelque chose arriverait."

Le pouvoir du Roi Démon est immense.

Afin de réduire ne serait-ce qu’un peu cette puissance, je pensais déployer une barrière spéciale.

"Hmm, je comprends."

« S'il vous plaît, laissez Sora et les autres s'en occuper.

"Hmph. Je suppose qu'il est temps de te montrer mon pouvoir ?"

Luna et Mona montrent leurs visages suffisants.

Sora est stupéfait quand il voit ça.

D’une manière ou d’une autre, ces trois-là pourraient être de bons amis.

Sora et ses amis formaient un triangle, se tournant le dos et espacés d'environ un pas.

Puis il croisa les mains et ferma les yeux comme s'il priait.

"Je souhaite une lumière appelée espoir."

«Je cherche des conseils au nom de la gentillesse.»

"Je veux un sentiment appelé rêve."

Tous les trois commencèrent à chanter en même temps.

C'est de la magie que même la Tribu des Esprits, experte en magie, a besoin de chanter... En d'autres termes, c'est de la magie de premier ordre.

Al avait chanté tout seul, mais Sora et les autres n'avaient pas encore atteint ce stade.

Mais si nous unissons nos forces tous les trois...

"Manifeste. Mur de lumière, chaîne de lumière, cage de lumière. Nourrissez vos pensées et devenez les chaînes qui lient mes ennemis."

"C'est ça le pouvoir. Réprimandons et lions tout, et saisissons même le temps."

"Par conséquent, je vais avancer. J'avancerai sur le chemin qui mène vers l'avenir. Tout ce dont j'ai besoin pour le faire, ici, maintenant."

"Ars Magna... Régénérer le champ"

Une lumière s’éleva autour d’eux trois, teignant le monde en blanc.

Il engloutit le château du Roi Démon en un instant.

C'est très lumineux, mais je ne trouve pas ça désagréable.

C'est une lumière douce.

Il fait chaud et même confortable.

""...Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Lorsque le chant magique prit fin, ils s’agenouillèrent tous les trois sur place en soupirant.

« Est-ce que ça va ? Tiens, potion.

"Merci, Pluie..."

"Je suis fatigué..."

"Mais je pense que nous avons pu réduire la puissance du Roi Démon dans une certaine mesure. Incidemment, nous avons également été améliorés et renforcés."

Le visage suffisant de Mona est désormais fiable.

"Puis encore plus..."

Tout le monde installe des outils magiques qui créent une barrière.

De plus, des pièges déclenchables à distance sont mis en place.

J'ai également placé des outils magiques qui génèrent des buffs et des debuffs juste pour éviter les dégâts.

Tout peut être activé à distance...

De plus, la zone d'effet est large, s'étendant à l'ensemble du château du Roi Démon.

"D'accord. Maintenant, j'ai préparé autant que possible."

Après cela... avancez.