Chapitre 1048: Chapitre 1048 (FR)

"Hache!"

Quand je me suis retourné, j'ai vu un visage familier.

Un aventurier de rang.

Nous avons fait des fêtes ensemble plusieurs fois...

Non seulement cela, mais j'ai aussi eu des gens qui m'ont aidé dans des situations dangereuses.

J'avais l'habitude de me déplacer un peu partout, mais il y a un an, lorsque j'ai épousé mon partenaire Cell, j'ai installé ma base à Horizon.

Depuis, nous sommes devenus de bons amis.

"Hé, Axe. Comment va Rena-chan ?"

Kanade sourit et appela le bébé qu'Ax portait sur son dos.

Le bébé répond joyeusement : « Uda ! »

Le bébé est l'enfant d'Axe et Cell.

Né il y a environ six mois.

La présence d'enfants semble également liée à la décision de s'installer.

"Kanade est de retour à Horizon. Dernièrement, Rain a été le seul, donc il n'y a pas eu beaucoup de concurrence."

"Quoi ? Je t'ai manqué ? Non, je ne suis pas particulièrement intéressé par ce genre d'amour interdit."

"Hé !? Je suis entièrement à propos de Cell !"

"Je sais. Je prends une pause dans mon activité d'aventurier pour le bien de mon enfant."

Axe est un aventurier de rang A, mais il est actuellement en congé pour élever ses enfants.

La cellule est également fermée...

Aujourd’hui, les deux ouvrent un restaurant ensemble.

...Je vois.

"Puisque nous sommes ici, mangeons à Axu."

"Oh, quoi ? Tu parlais de nourriture ? Et... et ce gamin ?"

"..."

Ruri s'est caché derrière moi.

Il peut être étonnamment timide.

Kanade allait bien, mais...

Est-ce que cela a quelque chose à voir avec la race ?

"Je n'arrive pas à vous croire les gars, avant que vous vous en rendiez compte..."

"Hmm. Eh bien, c'est ce que ça veut dire."

"Non, ce n'est pas vrai."

Axe s'embrouille et Kanade en profite.

J'ai poussé un soupir.

"Il n'est pas possible que tu aies un enfant aussi grand."

"Je suppose que tu peux y parvenir avec ta détermination..."

"Je dois, je dois."

Tout d’abord, j’ai brièvement expliqué Ruri.

Pour l’instant, je garde secret le fait qu’elle est à moitié humaine et à moitié démon.

Ce n'est pas que je ne fais pas confiance à Axe, mais...

Cependant, ce n’est pas une information qui peut être facilement diffusée.

Je le consulterai peut-être le moment venu, mais ce n'est pas le moment.

« Voudriez-vous manger à la maison ?

"Je te laisse faire ça."

"Hé ! Héhé, je vais agiter mes bras sauvagement pour vous les gars."

« N'y a-t-il pas quelque chose d'étrange à dire ça ?

――――――――――

Dînez dans les restaurants Aksu et Cell.

Parlons brièvement.

Ensuite, rentrez chez vous.

"C'était délicieux, Ruri-chan."

"……Ouais"

"Qu'est-ce que tu préfères ? Je suppose que le poisson frit."

"...hamburger"

"Ouais, ouais, les hamburgers sont délicieux aussi. On va les manger encore ?"

"aller"

Kanade et Ruri se tenaient la main.

Ruri a l'air innocent, mais c'est normal.

Il discute avec Kanade sans être particulièrement timide.

Mais c'est un drôle de spectacle...

"……pluie"

"...Ah, je sais."

Kanade avait un regard aigu sur son visage et j'acquiesçai silencieusement.

Sur le chemin du retour.

J'ai senti plusieurs présences derrière moi.

Il nous suit toujours.

Le nombre a encore augmenté.

Et l’hostilité augmentait.

Je ne sais pas quel est leur but, mais je suis sûr que ce sont des connards.

"Kanade demande à Ruri."

"Ouais, laisse-moi faire."

"Je suis là..."

Probablement plus de 10 adversaires.

Les chiffres sont écrasants, mais je ne ressens aucun signe de force.

Peut-être à propos d'un aventurier de rang C ?

Cela fonctionnera d'une manière ou d'une autre.

Il n'y a aucun problème avec moi seul.

Kanade semble également me faire confiance, donc je suis sûr qu'il se consacrera à la protection de Ruri.

"D'accord. Eh bien alors..."

"Flash Impact !!"

Un son explosif.

Et un cri.

Soudain, les personnes suspectes furent emportées par une explosion de magie.

L'une des personnes suspectes, à peine indemne, crie après les deux qui ont lancé le sort.

"T-teme, qui es-tu !?"

"Fufufufu... Je suis Luna ! Luna de la race des esprits ! Je n'ai pas de nom pour me qualifier de maléfique !"

« Vous vous dites audacieux, n'est-ce pas ? »

C'était Sora et Luna.