Chapitre 596: Chapitre 596 (FR)

"Bonjour Kanade. Ça fait longtemps."

"Ouais, ça fait un moment que je n'ai pas vu ton père."

Cela faisait longtemps que le père et la fille n'avaient pas échangé de salutations, et c'était vraiment décontracté.

Faites-leur un câlin ou élevez la voix.

Je pense qu'il pourrait y avoir quelque chose de plus comme ça...

Ce n'est pas comme si la vie nous séparait, donc je suppose que c'est juste comme ça.

"Papa, pourquoi pêches-tu ici ? En as-tu attrapé ? Puis-je manger le poisson ?"

« Le poisson ici est meilleur lorsqu'il est grillé, alors pourrais-tu m'attendre à la maison ?

"Oui."

Tout en hochant la tête, le regard de Kanade ne quitte jamais le poisson qu'il a pêché.

Il bavait un peu et avait l'air de vouloir le manger tout de suite.

Est-ce que je pourrai le supporter...?

"d'ailleurs"

Fuuri-san renvoie son regard vers moi.

"Puis-je jouer avec toi?"

"image?"

« On dirait que quelque chose vous inquiète, mais si cela ne vous dérange pas, cela vous dérangerait-il de me dire ce que vous avez à dire ?

Il dit cela en souriant doucement.

C'est comme si je baissais ma garde, ou c'est comme si cela pénétrait doucement dans mon cœur.

Même si je viens de le rencontrer, je me sens étrangement proche de lui.

Dois-je vraiment l'appeler le père de Kanade ?

"Euh... eh bien alors."

J'ai décidé de lui parler.

Je suis venu au village de la tribu des esprits des chats pour pratiquer.

Cependant, les choses ne se passent pas bien et je n'arrive pas à briser le mur.

Permettez-moi de les résumer brièvement.

"Hmmm, je vois."

"Peut-être ne devrions-nous pas être pressés... mais nous n'y pouvons rien si nous n'obtenons pas de résultats tangibles."

"Nya... je pense que Rain devient vraiment fort."

"Merci, Kanade. Mais..."

C'est vrai que nous n'avons pas brisé le mur.

Si je continue comme ça, je pourrais le regretter à nouveau.

Vos amis pourraient être blessés.

Je veux absolument éviter un tel scénario du pire.

C'est pourquoi je veux être fort.

"Mais qu'est-ce qu'il y a ?"

Je ne trouve pas la réponse.

C'est comme se perdre dans un labyrinthe sans issue.

« C'est vrai… Si cela ne vous dérange pas, voudriez-vous essayer de prendre des dispositions avec moi ? »

« Hein, avec Fuuri-san ?

"Ouais. Qu'en penses-tu ?"

"...D'accord, s'il te plaît."

J'ai envie de faire n'importe quoi maintenant.

Si Fuuri-san souhaite me prêter son aide, j'aimerais lui demander de le faire.

Fuuri tendit la canne à Kanade et se leva.

J'ai également posé ma canne et fait face à Furi-san.

"Ouais, ça n'a pas l'air mal. Juste en te confrontant comme ça, tu peux ressentir le pouvoir de Rain-kun."

"Fuuri-san aussi... c'est quelque chose."

J'ai l'illusion que je suis confronté à M. Suzu.

Même s’il semble calme, il doit contenir un pouvoir incroyable caché.

À cet égard, le couple est exactement pareil.

"Je vais me concentrer sur la défense et l'évasion, pour que vous puissiez attaquer comme vous le souhaitez. Oh, et la magie est aussi une option."

"j'ai compris"

Est-il possible d'en faire trop ? Je ne pense à rien de présomptueux.

Vous comprendrez quand vous l’affronterez ainsi.

En termes de capacités, Fuuri-san est de loin supérieur.

Comparable à Suzu.

Je vais emprunter son coffre et je dois tout donner.

Ce serait impoli de commencer un véritable combat.

"Allons-y!"

――――――――――

"Haa, haa, haa...!"

Trente minutes plus tard… je respirais sur mon épaule, les mains sur les genoux.

M. Fuuri, en revanche, avait toujours un doux sourire sur le visage.

"Je n'arrive pas à croire que je n'ai pas été touché une seule fois..."

"Pluie, ne sois pas déprimé ! Ton père est juste un peu bizarre aussi !"

"Kanade... cette explication me fait mal aussi."

Les épaules de M. Fuuri se sont affaissées face au point légèrement hors sujet de sa fille.

Mais ce n'est que pour un petit moment.

Il a immédiatement affiché son doux sourire d'origine et m'a regardé attentivement.

"Rain-kun est très fort. Non seulement il est fort, mais il peut prendre des décisions instantanées et il est très précis."

"Mais cela n'est pas du tout parvenu à M. Fuuri."

"Je ne peux pas me permettre de perdre contre quelqu'un qui est encore jeune."

« Papa, tu es trop excité pour ton âge. Quand avez-vous essayé de montrer votre bon côté à maman lorsque vous étiez à la chasse et avez-vous cessé d'être si excité que vous avez fini par vous faire mal au dos ?''

"cormoran……"

Le père tressaillit devant le regard de sa fille.

"Eh bien, de toute façon."

"Tu as trompé miaou."

"…De toute façon,"

Kanade, laisse tomber.

"Je pense que Rain-kun a déjà perfectionné sa tactique. Bien sûr, il a encore place à l'amélioration, mais c'est en termes de capacité physique et des choses comme ça. Je me demande si on peut lui apprendre quelque chose sur la façon de se battre."

"est-ce ainsi……"

"Cependant, si je devais vous donner un conseil, ce serait d'apprendre vos propres mouvements spéciaux."

« Coup spécial ? »

"Si vous avez un coup spécial que vous pensez être le bon, je pense que vous deviendrez considérablement plus fort. Votre éventail de tactiques s'élargira et vous aurez plus d'atouts. C'est beaucoup de bonnes choses."

Cependant, les mouvements spéciaux ne peuvent pas être développés facilement.

Fuuri-san semble également comprendre cela et propose des conseils supplémentaires.

"Tout comme l'éveil est un mouvement spécial pour nous, il n'est pas nécessaire de le limiter aux attaques. Il peut être défensif ou auxiliaire. De plus, il est préférable d'améliorer vos forces plutôt que de compenser vos faiblesses. Je pense que des mouvements spéciaux comme celui-ci amélioreront encore les armes dont vous disposez."

"Je vois"

C'est une histoire vraiment instructive.

Ce n'est pas quelque chose qui me vient immédiatement à l'esprit quand j'entends ce que vous venez de dire...

Cependant, j’avais l’impression d’avoir trouvé un indice pour abattre le mur.