Chapitre 321: Chapitre 321 (FR)

"Bienvenue, Monica."

"Je suis de retour, M. Reese."

Monica retrouve Reese dans un endroit appelé Black Mansion.

Agenouillez-vous sur le sol et inclinez la tête.

"Je ne peux rien faire de plus, Reese-sama. Comme je l'ai signalé plus tôt en utilisant la magie, ce plan a échoué... Weiss-sama a également été détruit. J'ai fait de mon mieux, mais je n'ai pas pu m'en approcher..."

"C'est bon, Monica. Je suis désolé pour ce qui est arrivé à Weiss, mais tu ne devrais pas te sentir responsable. Si je te force à révéler où se situe la responsabilité, ce sera de ma faute. Ce sera de ma faute si j'ai mal jugé le pouvoir de la personne appelée Rain Shroud."

"C'est ça... ! M. Reese n'a pas une telle responsabilité. Je ne demande pas une telle chose."

Lorsque Reese s'est excusé, Monica est immédiatement devenue troublée.

S'il vous plaît, ne faites pas ça, je panique.

Son apparence montrait un fort respect pour Reese.

Il n’y avait pas de présence mystérieuse comme celle qu’il montrait devant Rain.

Comme les croyants croient en Dieu.

Tout comme un enfant aime ses parents de manière inconditionnelle.

Monica montrait des sentiments similaires envers Reese.

Si Arios avait été là, il aurait été surpris.

Je suppose que tu fais parfois ce genre de grimace aussi...

"Je vais demander à Weiss de déclencher une bousculade... tout en éliminant les espèces les plus fortes qui gênent, je collecterai de nombreuses âmes en sacrifice au Seigneur Démon. Je pensais que c'était un bon plan, mais penser qu'il serait détruit si facilement... ça me fait vraiment mal à la tête."

Pour Reese, ce plan était très important.

Si tout se passe bien, nous pourrons réveiller le Roi Démon endormi.

C’est dans cet esprit que j’ai décidé d’élaborer un plan approprié et de relever le défi de manière raisonnable.

C'est pourquoi j'ai demandé à mon compatriote Weiss de venir me voir.

Cependant, les résultats ont été désastreux.

Non seulement le plan échoue, mais Weiss est également perdu.

Ce fut un sacré coup dur.

Alors que Reese repensait aux informations actuelles, il se souvint soudain des paroles d'Iris.

À un moment donné, il a dit qu’il valait mieux ne pas sous-estimer Rain.

Était-ce à cela que cela faisait référence ?

Peut-être qu'Iris connaissait le pouvoir de Rain et s'attendait à ce que cela se produise ?

"...Non, pas question."

Reese secoue légèrement la tête, pensant qu'une telle chose est impossible.

Rain Shroud a les qualifications pour devenir un héros, mais le sang de Dieu qui coule dans son corps est faible.

Si vous le convertissez en chiffres, cela représente moins de la moitié des Arios.

Normalement, il serait impossible pour de tels humains de surpasser les démons.

La raison pour laquelle Weiss a été déchiré était probablement due à une malheureuse combinaison de facteurs accidentels.

C'est ce que Reese a décidé.

"M. Reese"

"Hmm ? Quoi ?"

"Avez-vous décidé de vos projets futurs?"

"Eh bien... il y a un certain nombre de petits projets en cours, mais pour le moment, je n'ai pas l'intention que vous agissiez."

Voilà combien d'efforts il a consacré à la stratégie de Weiss.

C'est une erreur de calcul assez douloureuse.

"Dans ce cas, pourriez-vous s'il vous plaît me donner la permission de déménager ?"

"Oh ? As-tu trouvé quelque chose ?"

"Je viens juste d'y penser, ou plutôt, j'y réfléchis depuis un moment."

Monica raconte à Reece ses projets à voix basse, comme si elle parlait en privé...

En entendant cela, Reese hoche la tête plusieurs fois avec admiration et sourit joyeusement.

"C'est bien... Oui, je pense que c'est un très bon plan. C'est peut-être impoli de dire ça, mais je n'aurais jamais imaginé que Monica puisse proposer un plan comme celui-ci. Héhé, c'est une belle évolution."

"merci"

« Alors, puis-je vous demander d'agir maintenant ? »

"Oui, je suis intelligent."

"C'est dommage. Tu viens juste de rentrer."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça. Travailler pour Reese-sama est ce qui me rend le plus heureux. Au contraire, je suis plus heureux quand tu me donnes beaucoup de commandes."

Monique sourit.

Ce sourire débordait de confiance en Reese.

Non, je devrais le qualifier de plus que digne de confiance.

Ce n'est pas seulement une relation entre le haut et le bas...

Il contenait quelque chose de plus profond que cela.

――――――――――

Je ne pense pas qu'il y ait le moindre doute sur le fait que Weiss soit le coupable, mais j'ai quand même fouillé à l'intérieur et autour du château juste pour en être sûr.

Il pensait qu’il pourrait y avoir une autre cause à la bousculade.

Puisque le contenu n’est que le contenu, il ne vaut jamais mieux être trop prudent.

Cependant, ces craintes n’étaient pas fondées et aucun problème n’a été constaté.

Après avoir confirmé cela, nous avons quitté le vieux château et sommes retournés à Krios.

――――――――――

""Ooooooooooooooooooooooooooooooo !!!""

Retournez à Krios et entrez dans la ville...

Les habitants de la ville qui nous ont repérés ont soudainement applaudi.

"Nyan !?"

"Hein...!?"

Kanade et Nina furent surprises et toutes deux hérissaient la queue.

"C'est quoi toute cette agitation ?"

"Hmm ? Tout le monde semble sourire pour une raison quelconque."

Sora et Luna avaient l'air suspicieux.

Tania et Tina ressentent la même chose.

Refa était le seul à rester calme.

Je suppose qu'on pourrait dire que je suis calme... vous attendiez-vous à cette évolution ?

En tant que tel, je ne suis pas particulièrement surpris.

"Euh... Refa"

"quoi?"

« Avez-vous une idée de cette situation ? Si vous le savez, pourriez-vous s'il vous plaît me dire de quoi il s'agit ?

"Les gens de Krios sont de bonne humeur. Voilà le résultat."

"...Je suis désolé. S'il te plaît, sois un peu plus clair."

"Euh..."

Comment se fait-il que vous ne compreniez pas l'explication que je viens de donner ? J'ai ce regard sur mon visage, mais Refa ne me dérange pas et l'explique correctement.

"Je pense qu'un de mes amis a probablement senti que Weiss avait été vaincu. Naturellement, l'histoire s'est répandue dans toute la ville. À ce moment-là, nous sommes revenus. La pluie est comme un héros. Il y a beaucoup de gens dans cette ville qui sont de bonne humeur, nous vous accueillerons donc en grand. C'est tout."

"Ah……"

Après avoir reçu une explication simple, j’ai d’une manière ou d’une autre compris la situation.

"Pluie. Tu devrais répondre à tout le monde."

"Hein ? Je... ?"

"La pluie est notre leader. Dans ce cas, le leader devrait répondre."

"Euh..."

Je suis gêné et ce n'est pas mon style... mais Rifa a raison.

Ce faisant, je peux mettre un terme à cet incident... ou transmettre ce message aux habitants de cette ville.

J'ai fait un pas en avant et j'ai levé le poing comme pour crier victoire.

Après un moment de silence...

"""Ooooooooooooooooooooooooooooooo !!!""

Les acclamations du peuple ont résonné une fois de plus.