Chapitre 675: Chapitre 675 (FR)

"Ce monde est pourri ! C'est pourquoi nous devons le réparer !!!"

Tout en criant cela, Artorias invoqua à nouveau quatre anges, puis les chargea tous en même temps.

Vitesse menaçante.

Une puissance de feu écrasante.

Ses capacités d'invocateur sont réelles.

mais……

"Euh... miaou !"

"C'est ennuyeux !"

Kanade, qui était dans un état d'éveil, repoussa l'ange de feu.

L'ange de feu rebondit plusieurs fois et roule sur le sol...

À ce moment-là, le souffle du dragon de Tania explose.

Si l'ennemi a un pouvoir puissant, vous pouvez le tuer instantanément avec un pouvoir encore plus puissant.

C'est une manière violente de se battre, mais dans ce cas, c'est correct.

Faites toujours le premier pas et ne laissez pas l’ennemi agir.

Cela vous donnera un avantage.

De plus, c'est déjà notre deuxième match.

Tout le monde semble avoir établi une stratégie et la prend à la légère.

"M. Ellis!"

"Oui!"

Chiffon et Eris, face à l'ange du vent, ont réalisé une combinaison impromptue.

Courez de gauche à droite et balancez vos épées en même temps.

Le timing, la trajectoire... les deux sont parfaits.

Les ailes de l'ange du vent sont coupées et tombent au sol.

"Ophélie, reprends-toi."

"Oui, Maître."

Les poignards dans les mains de Reinhard brillèrent.

Je n'arrive pas à lire sa trajectoire.

Une barre oblique à très grande vitesse coupe les anges de la terre et de l'eau d'un seul coup...

"Viens, l'attaque blanche de la fin"

Ophélie émet un énorme éclair de lumière.

Il semble qu’ils soient attentifs aux environs et qu’il n’y aura aucun dommage au bâtiment.

Cependant, les anges sont différents...

Ils furent frappés par un coup comme le marteau d'un dieu et s'effondrèrent ensemble.

"Stupide..."

Les anges invoqués furent vaincus et Artorias fut stupéfait.

Je ne manquerai pas cette opportunité.

"Artorius !!!"

Booster.

Aussi, accélération utilisant la manipulation de la gravité.

Il plongea rapidement dans le sein d'Artorias et frappa la lame de Kusanagi contre lui.

"Vous êtes des snobs !!!"

Même si les anges étaient vaincus, Artorias ne cesserait de résister.

Je n'abandonnerai pas.

Avec cette lumière dans les yeux, il oppose une résistance désespérée, croyant que la justice est de son côté.

Chaque fois qu'Artorias agite son bâton, le pouvoir magique excessif déborde et détruit la zone environnante.

"tout le monde!"

« Nyakke ! »

"Quelle est cette réponse ?"

"J'ai ajouté" miaou "et" d'accord.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, n'inventez pas de mots Kanade."

Tout en ayant un échange incompréhensible, Kanade et Tania étouffent les conséquences du pouvoir magique d'Artorias.

Chiffon et Eris nous ont également rejoint...

Reinhardt et Ophélie ont également coopéré.

Je lui ai finalement laissé le soin.

C'est comme s'il disait ça.

"J'ai raison ! La justice ne peut pas être vaincue dans un endroit comme celui-ci !!!"

"Qui a affirmé votre justice !? Personne ne l'a acceptée ! Vous ne faites que crier !"

"Ils ne peuvent pas penser par eux-mêmes et sont simplement influencés par ceux qui les entourent ! Même s'ils commettent un crime, ils pensent que s'ils versent des larmes et s'excusent, tout sera résolu ! Je dois diriger ces imbéciles !!!"

"Personne n'a demandé ça ! C'est juste une imposition !"

Mon Kusanagi.

Le personnel d'Artorias.

Attaquez-vous les uns les autres...

Sa vitesse ne cesse d'augmenter.

Le nombre de fois où ils se croisaient augmentait et les sons forts résonnaient encore et encore.

"Je... je suis la justice !!!"

"Ne sois pas stupide !"

Je ne peux tout simplement pas pardonner ces mots.

J'essaie d'utiliser Mina comme un outil jusqu'à la fin...

Et il a insulté sa précieuse fin.

"Le gars qui a ri de la mort de Mina était juste, je n'arrive pas à y croire !!!"

Kusanagi en deuxième forme.

Une fois les lames séparées, il active son mouvement secret... Ginrai.

La couleur disparaît du monde et tout avance lentement.

Dans le temps stagnant, j'étais le seul à bouger et à m'approcher d'Artorias.

Comme si vous marchiez dessus, faites-le pivoter devant vous.

Profitant de cet élan, j'ai donné un coup de pied circulaire au côté du gars.

Plus d'attaques.

Faites glisser la poignée du Kusanagi de bas en haut et frappez Artorias directement au-dessus de lui.

Puis, alors qu’il était sans défense, il actionna la lame séparée.

Frappez-les tous en même temps, encore et encore.

Et... le temps revient à la normale.

"Gaa...!!!?"

Artorias crie et vomit du sang...

Et puis la bataille fut décidée.