Chapitre 665: Chapitre 665 (FR)

Artorias a des parents religieux.

Priez Dieu en mangeant...

Priez au début et à la fin de chaque journée.

Une fois par semaine, mes parents m'emmènent à l'église et prient Dieu avec beaucoup d'autres personnes.

Après cela, j'ai participé au travail bénévole mené par l'église...

Peut-être parce qu’il a vécu une telle vie, Artorias a également grandi pour devenir une personne religieuse.

Cela aurait été une progression naturelle pour Artorias de devenir prêtre de l’Église une fois grand.

Artorius n'était pas seulement religieux, mais aussi sage.

En plus de prier, il étudie et perfectionne ses compétences depuis qu'il est jeune.

Il était donc peut-être naturel qu’il gravisse les échelons.

...Cela fait plusieurs décennies que j'ai commencé à travailler dans une église.

Avant de m’en rendre compte, j’avais atteint le sommet et je passais de coach à coach.

À cette époque, Artorius commença à avoir certains doutes.

c'est……

« Dieu est-il réel ? »

Que vous y croyiez ou non, presque tous les humains connaissent le concept de « Dieu ».

Les dieux apparaissent souvent dans les contes de fées et les ménestrels écrivent souvent des chansons à leur sujet.

Je vois.

Si vous le pensez, alors Dieu existe sûrement.

Si Dieu n’existait pas, il n’aurait jamais pu pénétrer aussi profondément et aussi largement, et le concept de « Dieu » ne serait jamais né en premier lieu.

Mais mais.

« Pourquoi Dieu ne se montre-t-il pas ?

Je prie tous les jours.

Il dirige une organisation appelée l’Église et étend son pouvoir chaque jour.

Pourtant, je n’ai jamais vu Dieu, encore moins entendu sa voix.

Existe-t-il vraiment un Dieu ?

Est-ce qu'ils veillent sur nous ?

Ces questions grandissent de jour en jour…

Puis, un jour, survient un incident qui porte le coup final à sa foi.

La femme d'Artorias a eu un accident et est décédée.

L'épouse d'Artorius est également une croyante profondément religieuse et ne manque jamais les prières quotidiennes.

Il avait toujours le sourire aux lèvres et disait : « Dieu veille sur moi. »

Cependant, sa vie lui a été enlevée à cause d'un accident déraisonnable.

Dieu... n'a rien fait.

À ce moment-là, la foi d'Artorius en Dieu cessa.

Il n'y a pas de Dieu...

Que ferez-vous si cela arrive ?

Devenez un dieu et guidez les gens.

C'est ma mission... c'est ce que j'ai commencé à penser.

Et Artorias envisage d'étendre le pouvoir de l'Église...

En même temps, j’ai aussi pensé à augmenter mon propre pouvoir.

Peu importe combien vous priez, si vous n’avez pas de force, vous ne pourrez pas protéger ce qui est important pour vous.

Artorius recherchait le pouvoir et étudiait dur chaque jour.

J'ai lu beaucoup de livres et accumulé des connaissances.

Mais ce n'est pas suffisant.

Ce n'est pas suffisant du tout.

Bien qu’Artorias ait atteint le sommet de l’Église, il est fondamentalement une personne ordinaire.

Il n’a pas la capacité de franchir les limites comme un héros et finira par atteindre un plateau.

Ils n’ont pas le pouvoir extraordinaire des espèces les plus fortes.

Artorias sentit sa limite...

J'ai fait quelque chose de tabou.

Gagnez du pouvoir en mangeant l'âme des autres.

Au début, je me suis essayé aux animaux.

Cependant, la puissance gagnée est faible.

Ensuite... ils ont sacrifié des humains.

Cependant, je ne parviens toujours pas à obtenir plus de puissance que prévu.

Si oui, que devez-vous faire ?

La réponse est simple.

Tout ce que vous avez à faire est de manger l’âme de quelqu’un qui est au-delà de l’humain.

L'espèce la plus forte.

Tribu démoniaque.

En les mangeant, Artorias a acquis du pouvoir.

Tout cela dans le but de réaliser mes idéaux.

Parce qu'on ne l'enlèvera plus.

...pour devenir Dieu moi-même.