Chapitre 899: Chapitre 899 (FR)

Employez le Roi Démon.

Chiffon a accepté l'idée.

Je ne sais pas jusqu'où cela peut aller, mais il semble que cela puisse retenir l'armée humaine.

"Je suis un héros, mais c'est tout ce que je peux faire."

Je sais que j'ai dit cela avec autodérision, mais je suis très reconnaissant.

Quoi qu’il en soit, le temps est précieux en ce moment.

Si l’armée humaine ne bouge pas, cela signifie qu’il n’y aura pas de guerre, il est donc très important d’arrêter l’avancée.

Nous avons promis de nous revoir plus tard et nous nous sommes séparés de Chiffon et des autres.

Il y a quelque chose que je dois faire moi-même.

Emmenez les réfugiés à Grunhild.

Tout en effectuant un travail et des préparatifs détaillés...

Au milieu de cela, je suis confronté à un certain problème.

"Comment échapper à l'influence du Roi Démon... c'est un problème difficile."

"Il est difficile..."

Si ce point n’est pas résolu, Jiroor et les factions modérées ne pourront pas bouger correctement.

Quoi qu'il en soit, j'ai tenu une réunion après mon retour à Grunhild...

Ça y est ! L’idée n’a jamais abouti et l’événement a été dissous.

Se préparer à recevoir des évacués supplémentaires.

En me préparant à l’attaque du monstre, je réfléchissais en même temps.

"Nya, tu ne peux pas étendre la portée de la barrière ?"

"Je pense que c'est difficile."

"Hmm. La tour qui déploie la barrière a une structure très compliquée. Ce n'est pas quelque chose qui peut être fait du jour au lendemain. Ce n'est peut-être pas un problème si vous prenez le temps, mais..."

"Nous n'avons pas ce genre de temps."

"Je suis déterminé... et je ferai de mon mieux."

"Nina a commencé à dire des choses comme Kanade !?"

« H-peut-être qu'il a été teint par Kanade-chan… !?

"Tu penses que c'est à propos de moi !?"

C'est une période difficile, mais je ne peux pas m'empêcher de sourire.

C'est très important.

Si j'étais seul, je serais probablement dépassé et désespéré...

Encore une fois, je suis reconnaissant que tout le monde soit là.

"Hmm... mais je pourrais peut-être le faire."

Soudain, Raiha est d'accord avec l'idée de Nina.

Les yeux de tout le monde s'écarquillèrent de surprise face à cette déclaration inattendue.

"Je sais. C'est lui qui a le muscle cérébral, n'est-ce pas ?"

"À cause de Kanade-sama..."

"Je n'ai rien fait !?"

"Euh... Raiha, qu'est-ce que ça veut dire ?"

"En fait, pendant qu'Aniki et les autres étaient dehors, il y a eu une autre attaque de monstre. C'était à petite échelle, donc nous avons pu y faire face facilement... C'est à ce moment-là que j'ai pensé, hein ? Ils disent que c'était l'influence du Roi Démon, mais il n'y avait rien de tel, n'est-ce pas ?"

"N'est-ce pas à cause de l'effet de la barrière ? N'est-il pas acceptable de sortir un petit moment ?"

" Pourtant, généralement, cela vous affecte un peu, n'est-ce pas ? Mais je n'ai eu aucun problème avec ça. Cependant, quand j'en ai entendu parler plus tard, il semble que Cashion et les autres aient été affectés dans une certaine mesure... "

Raiha est-elle la seule à ne pas être affectée du tout par le Roi Démon ?

Même si Cashion, membre de la même race démoniaque, en est affecté ?

« Qu'entendez-vous par malentendu… ?

"Probablement pas. Quand j'y repense, rien ne s'est passé l'autre jour non plus."

"Même si c'est vrai, pourquoi Raiha n'est-elle pas la seule concernée ?"

"Peut-être parce que c'est l'attribut Kanade ?"

"attribut!?"

"C'est ennuyeux."

"Tu peux dire ce que tu veux, n'est-ce pas ?"

"Mais c'est une histoire intéressante. Si nous pouvons comprendre la cause, nous pourrons peut-être résoudre le problème... Oui, s'il vous plaît. Refa."

Rifa leva la main et Sora la pressa de parler.

"pluie"

"JE?"

"N'est-ce pas parce que tu as un contrat avec Rain ?"

"""!?"""

――――――――――

Être influencé par le Roi Démon, c’est avoir le cœur et l’âme colorés.

Apprivoiser, en revanche, signifie connecter votre cœur et votre âme à vous-même.

Dans un sens, ils sont similaires.

C'est pourquoi Raiha n'est pas affecté par le Roi Démon.

Parce qu’il a déjà signé un contrat avec moi, il n’y a aucune place pour l’interférence des autres.

Ayant formulé cette hypothèse, j’ai immédiatement décidé de l’essayer.

La cible est Cashion.

Faites un contrat de principe avec moi et faites-moi déménager hors de la ville.

Auparavant, même si la barrière était à proximité, il semblait que si vous sortiez de la ville, vous seriez affecté dans une certaine mesure...

"Wow, ça... c'était ennuyeux avant, mais maintenant ce n'est plus du tout."

L'expérience a été un succès.

Il s'avère que si vous passez un contrat avec moi, vous ne serez pas affecté par le Roi Démon.

Toutefois, cela ne signifie pas que tous les problèmes ont été résolus.

Il n'est pas possible de conclure un contrat temporaire avec tous les démons de Grunhild.

Quoi qu'il en soit, c'est une surcapacité.

Si l'adversaire est l'espèce la plus forte, cela demandera forcément beaucoup de ressources...

Tout au plus, il resterait une douzaine de personnes.

Il est impossible d’atteindre le Roi Démon simplement en faisant cela.

L'idée de recevoir un pouvoir magique est également irréalisable.

De plus, si je tombais, les démons seraient sans défense.

Sous l’influence du Roi Démon, il commencera probablement à agir de manière incontrôlable.

Comment pouvons-nous résoudre ces problèmes ?

"Hmph, je suppose que je vais vous laisser le choix."

C'est Mona qui s'est manifestée.