Chapitre 1114: Chapitre 1114 (FR)

« Est-ce mon tour cette fois ? »

Fia rit sans crainte.

Les deux mains sur le côté.

Lorsque vous levez les paumes, la lumière se rassemble autour de vous, comme si vous la voliez à votre environnement.

Comme si un petit soleil était descendu.

La peur avance ses mains et libère deux amas de lumière qu'elle a rassemblés.

"Hmph, une si maigre attaque est trop bonne pour moi..."

"Ne l'acceptez pas. Évitez-le."

"Courir!"

Montrant un changement d'attitude agréable, Luna utilisa la magie du vol pour s'échapper dans le ciel.

Sora vole de la même manière.

La balle lumineuse touche le bâtiment...

Cool! ! !

Diffuse une énorme quantité de lumière.

Au même moment, la chaleur et le choc faisaient rage, et une force écrasante me frappait.

Plusieurs maisons ont été détruites.

La pierre qui servait de fondation a fondu.

La route à côté fondait également.

La personne qui a créé cette scène a l’air fière.

"Qu'en penses-tu ? C'est difficile de faire quelque chose comme ça. Pourrais-tu s'il te plaît arrêter de me lécher maintenant ?"

"Je ne t'ai pas léché en premier lieu. Même avec ça, je suis extrêmement prudent."

"Oh, sérieusement ? Si c'est le cas, je suis désolé. Tu agis avec tellement de désinvolture, j'ai l'impression que tu te moques de moi."

"C'est juste ma personnalité, alors pardonne-moi."

"D'accord, je te pardonne♪"

"... Il semble que vous soyez tous les deux de bons amis."

"...C'est comme si nous étions les meilleurs amis depuis dix ans."

«Je ne veux pas être ami avec quelqu'un comme ça.»

Les deux parlèrent à l’unisson.

Après tout, ils semblent être de bons amis...

Les deux filles, sentant qu'Al était sérieusement mal à l'aise, arrêtèrent leur tsukkomi.

"Quoi qu'il en soit... je ne sais pas de quel genre de truc il s'agit, mais je comprends une partie de ton secret."

"Hein?"

"...Je n'accepterai aucune attaque, n'est-ce pas ?"

Sora et Luna restèrent bouche bée face à la réponse d'Al.

Ce n'est pas vraiment difficile.

Ce n’est pas comme si je développais une barrière incroyablement solide.

Ce n'est pas comme si je préparais un substitut à travers des illusions ou quelque chose comme ça.

Autrement dit……

invincible.

"D'accord♪ Heeeeeeeeeee, tu as bien compris, n'est-ce pas ? C'est incroyable, je vais te féliciter. Crépitement♪"

"Si vous frappez si fort, frappez-le directement, et il échoue toujours, tout le monde peut le dire."

"Peut-être que j'ai fait preuve de trop de marge de manœuvre ? Bon, ce n'est pas parfait. Mes vêtements et mes cheveux sont un peu brûlés. Mais..."

Fia sourit.

Dit-il avec un grand sourire sur le visage.

"Vous ne pouvez pas me faire de mal. C'est le pouvoir du Grand Prêtre."

――――――――――

"... L'as-tu aspergé ?"

"Oh, je pense que ça va. Je viens de me faire surveiller par la souris, mais il n'y a personne là-bas."

"Fuuuuu..."

À l'intérieur d'une cabane délabrée.

Chiffon laisse échapper un soupir de soulagement...

Tout le monde a emboîté le pas.

Cependant, Kohane et Edelweiss étaient dignes et ne semblaient pas du tout contrariés.

Comme prévu.

"Hmm... les villageois se comportaient vraiment bizarrement, mais je n'ai jamais pensé qu'ils étaient drogués..."

"Je suppose qu'il ne peut pas porter de jugement normal. C'est pourquoi il est à la merci de sectateurs maléfiques... de grands prêtres comme Zechs et Fear."

"Ce n'est pas grave si tu me suis docilement. Si tu ne le fais pas, je te forcerai...?"

Dit Chiffon avec une pointe de colère.

Le mille-feuille et le chocolat ont des expressions similaires.

Les trois personnes normalement calmes et calmes affichent maintenant leur colère.

C'est pourquoi je ne peux pas pardonner les actions de l'ennemi cette fois.

Bien sûr, c’est la même chose pour moi.

Je ne considère pas les gens comme des personnes.

Un comportement qui implique de manipuler des choses est hautement inacceptable.

"... Kohane, peux-tu penser à un moyen de ramener les villageois à la raison ?"

"Je suis désolé, Seigneur. Si tu prends ton temps, nous pouvons retirer le médicament et te soigner... mais pas tout de suite."

"Je suppose que cela arrivera après tout."

Il y a de nombreux villageois dans ce village.

Il est difficile de ne pas être vu par eux.

Il est également difficile de ne pas traiter avec une seule personne.

Que devons-nous faire ?