Chapitre 500: Chapitre 500 (FR)

"La pluie, c'est dur !?"

Un après-midi calme.

Alors que je me détendais à la maison en lisant un livre, Kanade, qui avait changé d'apparence, est entré en courant.

"C'est dur, dur, dur nyan !? Unya !!!"

Je ne sais pas, mais je pense que je suis trop pressé.

Fermez le livre en un clin d'œil.

"Kanade, s'il te plaît, calme-toi. Je n'ai aucune idée de ce que tu essaies de dire."

"Hein ? Tu ne comprends pas ?"

« En fait, comment le sais-tu maintenant ? »

"Hmm, c'est dommage. Je pensais que Rain et moi comprendrions sans rien dire."

Je suis content que tu le penses...

Comme prévu, il serait impossible de ne rien dire.

"Alors, que s'est-il passé ?"

"Pourquoi, ne soyez pas surpris quand vous entendez cela, soyez juste surpris !?"

Lequel?

"Le dernier numéro de notre manga va sortir !!!"

"..."

"Ah, quoi ? Est-ce une réaction différente de celle à laquelle vous vous attendiez ? Est-ce vraiment indifférent ?"

"Non, je suis surpris, mais..."

N'est-ce pas une histoire assez récente ?

Je savais que le manga était en vente.

Je savais aussi que ce n'était pas le premier livre, mais c'était le cinquième livre... le cinquième volume.

C'est donc étrange que je sois si surpris maintenant.

"C'est parce que je n'avais jamais pensé à en faire la publicité de cette façon jusqu'à présent ! C'est pourquoi je n'en ai pas vraiment parlé ici."

"De quoi parles-tu?"

« C'est Nyan, n'est-ce pas ? »

Ce genre d’histoire est souvent détesté.

Finissons-en ici.

"Mais ce que je dis, c'est que le tome 5 n'est pas incroyable ?"

"Ouais, ouais, c'est vrai♪ Je ne connais pas grand-chose aux mangas, mais je pense que ce serait assez difficile d'aller aussi loin."

"Je vois... si j'ai fait une erreur, cela aurait pu être terminé en un seul volume."

"Ne dis rien de désagréable..."

"Je suis désolé. Cependant, je suis très heureux que vous ayez surmonté des obstacles aussi désagréables et que vous soyez arrivé jusqu'ici."

"Oui ! Merci à tout le soutien♪"

"Alors je dois faire de mon mieux pour continuer à vous soutenir."

"Je suis d'accord"

"C'est pourquoi... j'attends avec impatience votre soutien continu."

"Ravi de vous rencontrer!"

incline la tête,

"...Euh, Rain ? C'est la fin ?"

"Ouais?"

« Ce n'est pas un peu court pour une publicité ? »

"Même si tu dis ça..."

Si j’écris quelque chose de trop idiot, j’ai peur que cela conduise à des malentendus inutiles.

Cependant, il est un peu difficile d’écrire sur une telle histoire sans l’approfondir en profondeur.

« Alors, en bonus, racontez-moi une petite histoire sur mon quotidien !

« Quand de tels matériaux sont-ils devenus disponibles… ?

"Hmph, c'est le genre de gars qui dit que tu n'auras pas à t'inquiéter si tu es prêt !"

"Est-ce que c'est ça...?"

――――――――――

"Miaou miaou, miaou♪"

Un jour.

Quand je suis rentré chez moi après mes courses, Kanade avait l'air très heureuse.

Les oreilles du chat rebondissent et la queue se balance.

Il y a un poisson derrière le grand sourire.

On dirait qu'il a déjà été cuit, et c'est juste ce qu'il faut de brun.

Je vois.

Est-ce la raison de votre humeur ?

« Qu'est-il arrivé à ce poisson ?

"Hehehe, je l'ai eu d'un vieil homme au magasin. Apparemment, il l'a eu par hasard."

"Hein?"

Mais... c'est un poisson étrange, n'est-ce pas ?

Les poissons normaux sont droits et fins, mais celui-ci est rond.

Ses yeux sont également grands.

"Comment s'appelle ce poisson ?"

« Tu ne connais pas Rain ?

"aussi?"

"C'est un poisson que je n'ai jamais vu auparavant. Je peux dire que c'est un poisson à son apparence, mais je ne suis pas sûr de quelle espèce il s'agit."

« Est-ce que je peux manger ce genre de poisson ? »

"Pas de problème ! Après tout, les poissons sont justes !"

Un dicton célèbre que je ne comprends pas est né.

"Je vais le prendre♪"

Kanade mordit dans le poisson avec un grand sourire aux lèvres.

Et ça fait encore plus sourire.

"Oh, oh... c'est délicieux !!!"

La queue de Kanade ressort.

"Une chair moelleuse ! Débordante de gras ! Une saveur qui remplit la bouche ! Je n'ai jamais mangé de poisson comme celui-ci."

Cela semblait si délicieux que Kanade dévora le poisson en un rien de temps.

"Merci pour le repas... Haa, je suis content."

"Si c'était délicieux, alors c'est bien. Mais de quel genre de poisson s'agit-il ?"

"D'accord ? Mais c'était délicieux, alors... miaou !?"

Soudain, Kanade s'effondre.

"Kanadé !?"

"Je-je me demande ce que c'est... Je-je suis tellement engourdi..."

"Ça va !? Kanade !?"

"Mmm..."

……à une date ultérieure.

Il s'avère que le poisson mangé par Kanade était un type de poisson très venimeux appelé « poisson-globe ».

C’est un poison puissant qui tuerait une personne normale.

Comme c'est l'espèce la plus forte, je me suis seulement engourdi et je me suis senti mal, mais...

« Nyaaaah… les poissons font peur… »

Kanade reste au lit pendant une semaine et a peur du poisson pendant un moment.