Chapitre 1089: Chapitre 1089 (FR)

"Euh... tout le monde, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Nous avons tous visité la chambre de Raiha.

J'ai été abasourdi par la soudaineté et abasourdi.

Cependant, comme d'habitude, Raiha était exagérément surprise et disait : « Que se passe-t-il ?! »...

""Putain...!""

"Hein ? Hein ? Que s'est-il réellement passé... ?"

"Non... Je suis désolé de vous surprendre. C'est comme si nous étions tous là pour vous voir. Comment vous sentez-vous ? Ressentez-vous une douleur ou un inconfort ?"

"Oui, ça va. Tout le monde a été très gentil avec moi, donc je n'ai aucun problème."

"Je vois, c'est bien."

« Alors, je vais vérifier certaines choses pendant que vous y êtes. »

Sora s'avança et regarda le visage de Raiha.

Regardez dans vos yeux, regardez dans votre gorge.

C'est comme un guérisseur professionnel.

"Hmm... il ne semble pas y avoir de problème majeur."

"Merci, c'était sympa."

"Cependant, je sens que ma force physique s'affaiblit un peu, alors prenons des mesures contre cela. Utilisons cela."

"Euh... euh... c'est... ?"

Sora a sorti une énorme seringue, et même Raiha, qui était en mode calme, a tendu son visage.

« Il contient un médicament nourrissant et tonique. En le glissant, vous vous sentirez très détendu et heureux.''

"Attends, attends, attends !? Sœur, est-ce que ça va vraiment ? N'est-ce pas mauvais !?"

"C'est bon... hehehe."

"Il ne va définitivement pas bien !?"

...Le plan de Sora a été rejeté.

"Alors c'est mon tour ensuite ! Fufufufu, détourne le regard !"

"D'accord, s'il te plaît, dépêche-toi."

"En fait, ma sœur est impatiente. Euh... je vais utiliser ça !"

Ce que Luna a sorti avec confiance, c'était une boisson vert foncé.

Cela a l'air sain... mais qu'est-ce que c'est ?

Le simple fait de le regarder évoque une peur indescriptible, ou plutôt cela stimule un traumatisme...

"C'est la cuisine de ma sœur. Si tu bois ça, tu seras choqué et ta mémoire disparaîtra..."

"Rejeté."

"Ah !?"

J'ai récupéré la boisson.

Si Raiha recevait quelque chose comme ça, elle pourrait non seulement perdre la mémoire, mais aussi redevenir une enfant à cause du choc.

Luna a tendance à agir avec beaucoup de force, il faut donc être prudent.

"Alors c'est mon tour ensuite. Je... ça y est !"

Ce que Kanade a sorti était... un poisson.

"Le poisson est l'aliment le plus fort ! En d'autres termes, c'est l'aliment le plus fort ! Si vous mangez du poisson comme ça, vous obtiendrez certainement beaucoup de nutrition et votre perte de mémoire sera rapidement guérie !"

Même si je peux dire que Kanade aime le poisson, je ne comprends pas du tout la logique qui se cache derrière cela.

Non, eh bien... ouais.

Je suppose que c'est comme vouloir que Raiha mange la nourriture qu'elle aime ?

"Voudrais-tu faire ça pour le dîner ce soir?"

"Hein!?"

Kanade parut profondément perplexe et pencha légèrement la tête face au rejet.

Parfois, je m'inquiète pour l'avenir de Kanade.

"Pluie, tu n'as rien trouvé ?"

"Hmm... c'est un peu difficile."

Un jour, j'ai pensé que parce que j'avais un contrat avec lui, c'était une commande.

Toutefois, les ordres ne sont limités qu’à ce que l’individu peut faire.

Même si on lui donne des ordres déraisonnables, il ne peut pas les exécuter...

Parfois, vous vous retrouvez dans une situation où vous devez suivre quelque chose, mais vous n'y parvenez pas, et vous finissez par répéter encore et encore des essais et des erreurs.

De plus, c'est un lourd fardeau, car cela les oblige à faire quelque chose de déraisonnable.

Même si on m’ordonnait de guérir l’amnésie, ce serait impossible.

Je ne peux rien y faire et cela met mon corps et mon esprit à rude épreuve.

"...Puis-je essayer ?"

« Ruri ? »

Un challenger inattendu est apparu.

Je suis un peu inquiet, mais je vous laisse le soin.

"..."

Ruri marche silencieusement devant Raiha.

Ensuite, levez lentement la main...

"Ei"

"Aïtaï !?"

Il a lancé une côtelette.

"R-Ruri !?"

"Si vous avez un problème, frappez-le simplement à un angle de 45 degrés."

"...As-tu entendu ça de la bouche d'Ax ?"

"Ouais. L'autre jour, quand je suis venu te dire bonjour."

"Je vois."

Je dirai à Cell plus tard qu'Ax récupérait des inconnus.

"Voilà... qu'est-ce que tu fais tout d'un coup !? Ma tête n'est pas un tambour ou quoi que ce soit !?"

""Ah""

Raiha était de retour.

Ruri... formidable !