Chapitre 285: Chapitre 285 (FR)

dit Al.

Si le pays fait preuve de sincérité, il n'y a pas lieu d'y penser...

Alors j’ai pensé à faire exactement ça.

Le village de la tribu des esprits est relié à divers endroits.

La notion de distance ne s'applique pas et la magie de téléportation est utilisée pour le mouvement.

Si vous empruntez cette route, vous pouvez vous rendre à la capitale royale en moins d’une journée.

Ce que j'ai demandé à Sora et Luna, c'est de les faire se rendre dans la capitale royale et d'amener Dame Tharya avec eux.

Je suis désolé de vous avoir causé des ennuis et des désagréments...

J'ai décidé que je ne pourrais pas arrêter Al et les autres à moins que la famille royale, y compris la princesse Tharya, n'agisse.

L'histoire semble avoir bien avancé...

Sora et Luna ont ramené Tharya-sama sain et sauf.

Après cela, une discussion a eu lieu entre le pays et l'espèce la plus forte...

Un banquet a eu lieu.

Ouais, je ne pense pas que tu saches de quoi tu parles.

Je ne comprends pas non plus.

Mais c'est vrai.

C'est quelque chose qui se passe en ce moment même, juste sous mes yeux.

"Hahahaha, d'accord. Bois plus, allez."

"Oui, je vais le prendre."

M. Al, dont le visage était rouge à cause de l'alcool, versait du saké à Thalya-sama qui était assise à côté de lui.

Les joues de Saria-sama sont légèrement colorées et elle semble assez ivre.

Cependant, il semble avoir encore du temps libre, alors il boit à son rythme.

"Oh, tu es un si bon buveur. Même la concubine ne peut pas perdre ! Les esprits ne peuvent pas perdre à cause de l'alcool !"

Évoquant une théorie que je ne comprends pas, Al boit également plus d'alcool.

Je le bois comme de l'eau, mais je me demande si ça va... ?

Les esprits semblent avoir une forte tolérance à l’alcool, mais je pense qu’ils boivent encore beaucoup.

"Nya... Pluie. Pourquoi est-ce que ça arrive ?"

"Désolé, je ne sais pas non plus."

"Ahaha, n'est-ce pas ?"

Kanade, qui était assis à la même table, but une gorgée de son verre avec un sourire ironique.

... La discussion entre Tharya-sama, Al-san et les autres a été menée uniquement par eux.

Nous n’avons d’autre choix que d’attendre à l’extérieur de la salle où se déroule la discussion.

La discussion a duré plusieurs heures.

Êtes-vous confus? Suivent-ils des lignes parallèles ?

Depuis que ça a duré si longtemps, j'ai eu toutes sortes de mauvaises pensées...

Lorsque nous avons ouvert le couvercle, nous n'aurions pas pu être plus amoureux l'un de l'autre.

La princesse Sarya a remis la lettre que lui avait confiée le roi et, en même temps, le pays s'est formellement excusé.

Al et ses amis l'ont accepté et ont annulé l'attaque.

Ensuite, un banquet a été organisé en guise de preuve d'amitié...

Le reste est comme vous pouvez le voir.

Tout le monde s'entend bien et boit ensemble.

"Eh bien, je suppose que c'est normal de dire que ça s'est bien passé."

"Héhé, c'est grâce à moi !"

" De quel genre d'absurdités parlez-vous ? C'est probablement à cause de Rain qui a eu l'idée d'amener la princesse. Vous ne pouvez pas agir comme si vous voliez le crédit du maître. "

"Hmm. Je suppose que c'est normal de me féliciter un peu. Hé, tu ne le penses pas aussi, Nina ?"

"...Afuu"

"Hein ? Nina, pourquoi rougis-tu ? Es-tu gênée ? Je ne me souviens pas avoir dit quelque chose d'aussi embarrassant."

"Alors... ce n'est pas de l'alcool !"

Comme Tania l'avait dit, Nina avait un verre d'alcool à la main.

Son visage est rouge et ses yeux sont écarquillés...

Il secoue la tête d'avant en arrière.

"Je suis malade. Je pense que j'ai bu de l'alcool par erreur."

"Êtes-vous d'accord?"

"Nina est aussi l'une des plus fortes, donc boire de l'alcool n'aura aucun effet négatif sur elle. Cependant, elle est encore une enfant, donc elle n'a pas de tolérance pour cela, donc elle s'enivre facilement comme ça."

"Afuuu... fuwafuwa... miaou."

"Ma ligne de signature a été prise !?"

« Était-ce la ligne décisive… ?

"Nina, tu ne peux plus boire ça. Ici, tu devrais t'allonger."

"Hmm"

Tout le monde prend soin de Nina.

La personne en question semblait éméchée et à l’aise.

"Kanadé"

« Nyan ? »

"Puis-je poser des questions sur Nina ? J'ai quelque chose à faire."

"Ouais, d'accord. Laisse-moi faire."

"merci"

J'ai quitté la salle de banquet.

J'ai continué devant le pâté de maisons et me suis dirigé vers une place calme entourée d'une verdure luxuriante.

Il est entouré d’un feuillage luxuriant et possède une source claire au centre.

Lorsque j’ai jeté un rapide coup d’œil, j’ai été surpris par la clarté et j’ai pu voir clairement jusqu’au fond du lac.

"Tu es venu."

"Parce que c'est la promesse."

Yuki est apparu.

Avant le début du banquet... On m'a demandé de prendre le temps et de venir ici.

"Alors... quelle est la réponse ?"

Il ne semble pas aimer les phrases détournées.

» demanda directement Yuki.

Ma réponse est décidée.

"Nous parlons de ramener Sora et Luna dans ce village..."

"..."

"Je refuse"

Je pense que j'ai pu le dire assez clairement.

Même si ce n’était que quelques mots, je pense avoir pu exprimer mes intentions.

"……Oui"

Yuki n'était ni en colère ni surpris, mais marmonnait simplement ces mots.

"Si c'est ce que tu as décidé, je ne peux plus avoir mon mot à dire. Je suis désolé."

"C'est mauvais."

« Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me dire comment vous est venue cette idée ?

"Je suis égoïste."

"Euh... qu'est-ce que ça veut dire ?"

"En résumé, je veux continuer à être avec vous tous."

Je leur ai dit avec des mots aussi clairs que possible et qui ne pouvaient être mal compris.

Les yeux de Yuki s'écarquillent.

"... Hein ? C'est tout ?"

"Oh, c'est ça."

"Attends une minute... J'ai dit beaucoup de choses, non ? Je t'avais prévenu, non ? J'ai dit qu'être avec toi pourrait mettre Sora et Luna en danger. Et pourtant, la réponse à cette question est que je veux être avec toi... Hein ? C'est tout ?"

Yuki se tenait les tempes comme si elle avait mal à la tête.

Je peux comprendre vos sentiments.

Ma réponse est appropriée et extrêmement égoïste.

"Mais il n'y a pas d'autre moyen de l'expliquer. Vraiment, c'est tout. Je veux être avec Sora et Luna."

"..."

"Nous l'avons toujours fait et nous le ferons toujours. Nous rirons ensemble, nous pleurerons ensemble, nous souffrirons ensemble, nous nous amuserons ensemble... Je veux faire ça pour toujours."

"Es-tu prêt à mettre Sora et Luna en danger dans ce but ?"

"C'est bon."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je te protégerai."

J’ai mis des mots sur ma détermination sincère.

Chacun a sa propre volonté.

Ce n'est pas à moi de décider des actions individuelles, c'est à chacun.

Il n’est pas nécessaire d’assumer la responsabilité de ce qui nous attend, et ce serait présomptueux.

Pourtant, je pense que tu as encore une part de responsabilité dans les dangers que pourrait poser le fait d’être avec moi.

Alors je...

J'ai juré de te protéger quoi qu'il arrive.

J'ai juré de te protéger pour que tu ne me fasses plus jamais de mal.

Oui... j'ai décidé.

"Je suis choqué... Ce n'est pas un idéalisme, ni un rêve, ni quoi que ce soit. C'est juste une enfant qui ne voit pas la réalité et qui souffre. Il est impossible de la protéger de quoi que ce soit."

"Peut-être. Mais je ne vais pas abandonner avant même d'avoir essayé."

"vous savez quoi……"

"Bien sûr, il est impossible de simplement empêcher quelqu'un de tomber en marchant dans la rue. Cependant, lorsqu'un incident comme celui de la capitale se produit, je vous protégerai quoi qu'il arrive."

"...Tu vas le dire à voix haute. Je me demande quelle est ta détermination pour ça ?"

"Je parie ma vie"

Yuki me regarda dans les yeux.

Un peu de temps passe comme ça...

Soudain, Yuki laisse échapper un petit rire.

"On dirait que tu es sérieux."

"Bien sûr que je suis sérieux."

"Je pensais qu'il n'y avait aucun moyen pour un humain de risquer sa vie pour ses amis... mais il semble que tu sois différent. 0% de mensonges, 100% de sincérité. Tu es complètement fou, n'est-ce pas ?"

Même s'il avait dit quelque chose de dur, Yuki souriait joyeusement.

La rugosité qu'elle avait auparavant a disparu et elle a désormais un visage de fille adapté à son âge.

Yuki se retourna et lui montra le dos.

Marchez quelque part.

"Hé, Yuki ?"

"Je te reconnais. Alors... tiens parole, d'accord ?"

"bien sûr"

"A bientôt alors."

Yuki agita sa main d'un air flottant...

Et puis j'étais seul.

"Ouf."

J'ai poussé un soupir et j'ai détendu mon corps.

J'étais nerveux...

Mais je suis heureux que vous l'ayez reconnu.

Continuons à faire de notre mieux pour que nos paroles ne se transforment pas en mensonges.

Une fois de plus, j'ai fait un vœu fort.