Chapitre 561: Chapitre 561 (FR)

"Gi… ah !!!?"

Il est arrivé.

Je pouvais ressentir ce genre de réponse.

"Ah, argh !? Mon corps... ah, ahhh !?"

Altera recula en trébuchant, poussant un cri.

Essayez d'embrasser votre propre corps.

Des flammes jaillissent de ses mains, se dispersent et disparaissent les unes après les autres.

Il semblerait qu’il devienne difficile d’entretenir le corps flammé.

Peut-être ont-ils réussi à endommager le noyau qui permet à Altera d'exister en tant qu'Altera.

En termes humains, c'est le cœur.

"Ah !? Non, pourquoi !? Mes mains, mes mains... ahhh !?"

La main droite d'Altera disparaît comme si elle fondait dans l'air.

Continuez avec votre main gauche.

Leur disparition est sur le point d'envahir le torse...

"Kuuuuuu!"

Tout en ayant l’air de subir une douleur intense, Altera a libéré sa forme de flamme.

Cela a dû être une décision difficile, car elle aurait disparu si les choses restaient telles qu’elles sont.

Cependant, les armes qu’il a perdues sont toujours intactes.

Il n'y a pas de retour possible.

La blessure semble avoir cessé de saigner à cause des flammes qui la brûlent, mais il est gravement affaibli.

Sa capacité de combat est nulle.

Altera n'a plus la force de se battre.

"Haa, haa, haa... Reese-chan !"

"Si c'est cette personne, alors il est parti."

"dents?"

C'est Iris, et non Reese, qui a répondu à l'appel d'Altera.

Il vient ici avec Yuuki, Finia et Nina.

On dirait que la bataille est terminée.

"Tu as disparu quelque part après avoir été blessé par Rain-sama. Puisqu'il n'y a eu aucune réaction de la part de ton entourage, il est normal de penser que tu t'es enfui."

"C'est ça..."

Altera avait une expression choquée sur le visage, car elle ne semblait pas s'attendre à être abandonnée.

Cependant, il semble qu’il n’ait pas encore abandonné.

Même si Reese n'est pas là, il y a d'autres démons.

Il existe une copie de la marque Giga.

Je regarde autour de moi avec un tel espoir...

"……mensonge……"

Tous avaient été vaincus.

Nous étions les seuls à rester sains d’esprit.

Tous les démons ont été anéantis.

Ou plutôt...

Comme il y avait tant de démons, je pensais que la bataille continuait.

Cependant, ce n’était pas le cas et Al et Nokia avaient terminé le nettoyage.

Quelle est la force de ces deux-là... ?

"Se rendre"

Il enfonça la lame de Kusanagi dans la gorge d'Altera.

Elle ne pourra plus l'en empêcher, et elle n'aura probablement pas la force de s'échapper.

"Vous ne pouvez plus vous battre, n'est-ce pas ? Alors arrêtez votre vaine résistance et taisez-vous."

"..."

"Quelle est votre réponse ?"

"As-tu pitié de moi ? Tu ne veux pas me tuer ?"

"Je pense que oui."

J'ai serré fermement la poignée de Kusanagi.

On dirait que la lame pourrait le percer.

Je n'ai pas oublié que j'ai joué avec Louise.

Je n'ai pas oublié la dernière fois que j'ai vu le dos de Gray.

autres……

Altera a blessé beaucoup de gens.

Cela m'a fait pleurer et j'ai insulté son âme.

Ce n'est pas quelqu'un que je peux pardonner.

mais……

Altera ne peut plus se battre.

Comme c'est fait.

Se suicider dans un tel état serait un acte émotionnel imprudent.

Il n'y a aucun changement dans le fait que nous travaillons avec Altera.

Je... je n'ai pas l'intention de tomber au même niveau que ce type.

"...Aha"

Au bout d'un moment, les épaules d'Altera tremblèrent légèrement.

Les tremblements devenaient de plus en plus forts,

"Ahahahahaha, kyaha, ahhahaha!"

Altera rit, comme si elle était profondément offensée.

Innocemment comme un enfant.

Mais il rit cruellement, comme un diable.

"Je me rends aux humains ? N'est-ce pas ? Même si je suis l'un des Quatre Rois Célestes ? Kyaha, kyahahahahaha ! Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas faire ça. Mon âme ne tolérera pas de telles absurdités."

"Alors je ne montrerai aucune pitié."

Je ne peux pas laisser Altera tranquille...

Il serait également difficile de le neutraliser complètement.

Attaquer un adversaire qui ne peut pas se battre n'est pas quelque chose que je veux vraiment choisir, mais ici... je vais le vaincre.

J'ai élevé Kusanagi...

"Je suis Altera de la Grande Flamme, l'un des quatre rois célestes de l'armée du roi démon."

Sans craindre la lame, Altera la regarda droit dans les yeux.

Ses yeux étaient aussi clairs que ceux d'un martyr...

"Je ne vais pas laisser un humain me faire ça ! Hé !"

Akanbé....

Altera créa un bras de flamme à partir de son coude perdu et l'enfonça dans sa poitrine.

« Kaha ! »

"Tu... autant..."

"Quel humain... En tant que démon... Je choisis une mort fière... Aha."

Altera saigne une grande quantité de sang de sa bouche.

La couleur de ce sang est... rouge.

"Je ne ferai rien si je suis tué par des humains... Je ferai ce que je veux... je vis comme je veux... Je n'ai pas le moindre regret... Ahaha, ahahaha... Kyahahahahaha !!!"

Finalement, le corps d'Altera a commencé à brûler.

Des flammes féroces s’élevèrent et consumèrent son petit corps.

Pendant tout ce temps, les rires résonnaient...

Cela a continué pendant un moment.