Chapitre 455: Chapitre 455 (FR)

Il fait très beau aujourd'hui.

Le ciel est une couverture bleue, traversée lentement par des nuages ​​blancs.

Le chaud soleil est agréable.

Si je n'ai pas besoin de faire du shopping, j'aimerais m'arrêter dans un parc et faire une sieste.

"Hé, Pluie."

Rifa, qui est venue faire les courses avec moi, m'a demandé étrangement.

"J'ai été beaucoup surveillé, n'est-ce pas ?"

"Contrairement aux Krios, il n'y a presque pas d'espèces les plus fortes sur Horizon. Elles se démarqueront certainement. Vous n'aimez pas ça ?"

"Non, je ne déteste pas ça. Je ne me sens pas mal. C'est une belle ville."

Rifa dit cela avec un petit sourire sur le visage.

Ces mots me rendent un peu heureux.

Pour moi, Horizon est l'endroit où j'ai commencé en tant qu'aventurier, ma maison et la ville à laquelle je suis attaché.

C'est pourquoi je suis honnêtement heureux que les gens disent que Refa est une bonne ville.

"Hé, Pluie."

"Ouais?"

"Pourquoi es-tu absente, Tania?"

"Euh..."

Au-delà du regard curieux de Rifa,

"..."

Tania a été vue détournant le regard tout le temps.

Elle a aussi décidé d'aller faire du shopping avec moi, mais elle est comme ça depuis que j'ai quitté la maison.

Non.

Il serait peut-être un peu abusif de dire « après avoir quitté la maison ».

C'est comme ça ces derniers temps.

Quand je l'ai rencontrée à la maison, elle a poussé un petit cri et s'est enfuie.

Lorsque vous mangez dans le salon, asseyez-vous sur le siège le plus éloigné.

Je ne me souviens pas avoir eu une vraie conversation récemment.

C'est impoli de dire ça, mais c'est comme Finia depuis le début.

"Pluie, as-tu fait quelque chose de mal?"

"Non, ce n'est pas vrai, mais que dire..."

Difficile de répondre.

La raison pour laquelle Tania est devenue ainsi était certainement due à l'histoire liée aux aveux.

Même si je suis une personne ennuyeuse, je peux le comprendre.

Son visage est rouge et elle a l'air gênée, donc c'est presque certain.

Je n'arrive pas à croire que Tania soit devenue ainsi...

C'est un peu surprenant.

Cependant, même s’il s’agit d’une déclaration contradictoire, dans un sens, j’étais convaincu.

Tania est optimiste, a une forte volonté de gagner et est pleine de confiance, mais...

Une fille après tout.

C'est comme s'il n'était pas doué pour parler de choses comme ça, ou plutôt, une fois qu'il en avait pris conscience, il n'arrivait plus à agir normalement.

Je ne sais pas non plus comment l'approcher ni comment lui parler, alors je la laisse tranquille...

En conséquence, la relation délicate que nous entretenons actuellement a été créée.

"Je dois faire quelque chose, mais je ne sais pas quoi faire..."

"N'est-ce pas un combat?"

"Ce n'est pas vrai."

"Un enchevêtrement de luxure?"

"Où as-tu dit ces mots... eh bien, je suppose que ce n'est pas loin même si ce n'est pas vrai ?"

"Pluie Hatarashi"

"Alors, où as-tu appris ce mot ?"

"secrète"

Serait-ce l'influence de Rezona ?

Cette personne a un côté dynamique et libre d'esprit, il ne serait donc pas étrange qu'elle inculque des choses étranges à une jeune fille.

"Maquillez-vous ? Vous devez vous réconcilier."

"Je le sais, mais que dois-je faire ?"

"La pluie, c'est pathétique."

"Euh... désolé."

"Je n'y peux rien. Vous pouvez me le laisser ici."

"Hein ? Refa ?"

Que dois-je faire ?

J'ai observé ses actions avec émerveillement.

"Tania"

"Qu-quoi ?"

"Ici, ici."

"Hein ? Attends..."

Rifa revint en tenant la main de Tania.

"Pluie, donne-moi ta main."

"effet?"

"Oui, touche."

""Hein!?"

Rifa a posé ses mains sur les miennes et celles de Tania.

Je suis souvent surpris par un comportement inattendu.

Il semble que Tania soit la même, et son visage initialement rouge devient encore plus vermillon.

"Hé, Ri, Rifa !? Qu'est-ce que tu fais !"

"C'est la faute de Tania si elle est timide. Ce n'est pas bon si tu évites Rain."

"Euh... non, mais ça y est."

"Ce n'est pas le genre de la tribu des dragons de trouver des excuses. Ce n'est pas cool."

"Je-C'est tellement cool... !?"

Tania parut choquée et même stupéfaite sur place.

Ce serait certainement un choc si une fille comme Rifa lui disait qu'elle était cool.

Je suis sûr que je subirai également de graves dommages.

"Tout va bien. Rain et Tania sont de bons amis."

Rifa avait l'air satisfaite, comme si elle avait accompli une tâche.

Nous, d’un autre côté, ne savons pas quoi faire et nous nous sentons simplement gênés et embarrassés.

Alors... ce n'est pas bon.

Que dois-je faire maintenant ?

Je ne le sais pas encore... mais dans des moments comme celui-ci, c'est moi, l'homme, qui dois prendre les devants.

Comme prévu, je comprends cela.

"Tania, euh… Puisque nous sommes là, tu voudrais aller faire du shopping ?"

"Eh !? Est-ce que tu es comme ça... est-ce que tu te tiens toujours la main ?"

"Oh, c'est vrai."

"Non, mais... est-ce que Rain va bien ?"

"D'accord."

"Hein?"

Lorsque j'ai répondu immédiatement, Tania a légèrement tremblé.

Puis, avec un sentiment de peur, elle m'a regardé.

Le visage de Tania est rouge.

Ses yeux sont humides et humides.

Cependant, cette fois, il n'a pas détourné le regard et s'est contenté de me regarder.

Il me regarde également sans détourner le regard.

"..."

"..."

Ils étaient tous les deux gênés et détournèrent le regard en même temps.

"Hé, ça ne sert à rien si tu détournes le regard."

"Non, mais..."

"C'est vraiment embarrassant."

"Il vous suffit de surmonter cela. Maintenant, faisons de notre mieux."

"Pouah"

L'entraînement spécial de Refa, que je n'ai pas bien compris, a commencé, et Tania et moi avons été complètement serrées jusqu'à ce que nous puissions parler normalement.