Chapitre 625: Chapitre 625 (FR)

Je suis rentré chez moi une fois avec Chiffon et Stella.

Encore une fois, nous partagerons des informations avec tout le monde et déciderons des projets futurs.

"Alors moi, Rifa et Iris resterons en ville au cas où quelque chose arriverait."

Le but du démon précédent est inconnu, et la personne derrière lui est également inconnue.

Cependant, il était clair qu'il essayait de nuire à la ville...

Tania, Rifa et Iris seront stationnées en permanence dans la ville en tant que force défensive afin de pouvoir faire face rapidement à la même chose si cela se produit.

Par ailleurs, Chocolat et Mille-feuille ont également proposé de coopérer.

En tant que membre du groupe des héros, protéger la ville est aussi une mission importante...

Merci.

"Nous devrions simplement collecter des informations, n'est-ce pas ? Héhé, laisse-nous faire !"

"Sora et ses amis peuvent non seulement écouter des histoires, mais aussi utiliser la magie pour rechercher diverses traces."

Sora et Luna seront chargés de recueillir des informations.

Finia y participe également.

Finia voit clairement et remarque souvent les petits détails.

Ils pourront peut-être découvrir des choses que tout le monde a négligées.

"Laissez-nous faire quand je suis absent."

Tina, Nina et Nokia sont absents.

A cause de problèmes avec Kou et Kou, je ne peux pas quitter complètement la maison.

Mais ce serait dangereux de l’emmener avec moi.

Il fut décidé que Tina et les autres feraient de leur mieux pour protéger la maison.

et……

Moi, Kanade et Chiffon avons enquêté sur les endroits où Mina a été aperçue.

De plus, nous cinq, Stella et Sakura, avons décidé de le faire.

――――――――――

« Est-ce le donjon où les observations ont été rapportées ?

Il y a un donjon de taille moyenne à environ une heure de marche d'Horizon.

On raconte qu'un aventurier aurait rapporté avoir vu quelqu'un qui ressemble à Mina dans ce donjon.

À propos, le donjon est divisé en trois tailles : petite, moyenne et grande.

Un petit donjon fait 10 étages ou moins.

Un donjon de taille moyenne fait 30 étages ou moins.

Les donjons à grande échelle le sont encore plus.

Plus le donjon est grand, plus il y a de trésors cachés dans le donjon.

Les retours sont excellents, mais il y a aussi de nombreux monstres et pièges dangereux, donc les risques deviennent naturellement plus grands.

En passant, il existe également une classification des donjons inexplorés.

C'est un donjon où personne n'a jamais atteint le fond et où il n'y a aucune information précise.

Il est possible que de nombreux trésors y soient cachés, mais des dangers inconnus peuvent également les attendre, une préparation minutieuse est donc nécessaire avant de relever le défi.

« Nya, est-ce que ce prêtre pourri est là ? »

"Un prêtre pourri..."

« Cette femme est si gentille même avec un prêtre pourri !

La queue de Kanade était dressée et sa fourrure était bombée, probablement parce qu'il était en colère parce qu'il se souvenait de Mina.

C'est évident, mais il ne semble pas avoir une bonne impression de moi.

« Mina-san, as-tu fait quelque chose d'aussi terrible ? »

"Je l'ai fait ! Je veux dire, ils ont banni Rain, n'est-ce pas ? Puis ils nous ont attaqués... et ils ont fait des choses horribles à Rain."

"A Rain-kun... Ouais, je ne peux pas pardonner ça. Si jamais je le rencontre, je devrai le punir correctement."

Mousseline sourit.

Mais ces yeux ne sourient pas.

Honnêtement, c'est effrayant, comme s'il émettait des températures de congélation absolues.

"Maintenant, que devons-nous faire maintenant ? Nous sommes arrivés sur le site pour le moment, mais d'abord, voudriez-vous jeter un coup d'œil rapide à l'intérieur ?"

Stella a fait une telle suggestion.

« L’exploration à grande échelle est… difficile, n’est-ce pas ?

"C'est difficile. J'ai fait quelques préparatifs, mais au maximum je n'y resterai qu'une nuit. Quand il s'agit de donjons de taille moyenne, il faut au plus plusieurs jours pour les parcourir, donc je suis un peu nerveux."

"Mais, puisque Sakura et moi sommes là, tout ira bien, non ? Même si un monstre apparaît, je pourrai le vaincre, et je pense que Mina et Sakura pourront le trouver."

"Sur!"

"Hmm... Maintenant que tu le dis, cela pourrait être vrai. Il existe deux des espèces les plus fortes. Et Rain et le Héros-sama... ils sont exagérés pour s'attaquer à un donjon de taille moyenne, et le but n'est pas de le conquérir, donc cela pourrait se terminer assez rapidement ?"

Stella a un air inquiet sur le visage.

C'était la même chose pour moi et je ne savais pas ce que je devais faire.

Si vous comptez défier un donjon, une certaine préparation est essentielle.

Mais cette fois, l’objectif n’était pas de percer.

Le but n’est pas d’obtenir un trésor.

Le but est de retrouver Mina, qui se cache peut-être à l'intérieur.

Si vous vous concentrez là-dessus et conquérez des donjons efficacement, cela ne prendra peut-être pas beaucoup de temps.

Cependant, les donjons sont toujours dangereux.

J'entends souvent des histoires de gens qui prennent les choses trop à la légère et se retrouvent avec quelque chose de terrible... Hmm, j'ai du mal à décider quoi faire.

Chiffon et Stella m'ont regardé.

C'est comme si je me laissais faire.

Réfléchissez-y un moment, puis tirez une conclusion.

"...Bien. Tout d'abord, explorons la couche supérieure. Si nous y trouvons des traces, nous y retournerons, ferons des préparatifs et réessayerons. Si nous ne trouvons rien, nous nous retirerons et réfléchirons à nouveau. Si nous avons la chance de trouver Mina, nous ferons du profit."

« Ranya ! »

"Sur!"

Chiffon et Stella semblaient également d'accord, et chacune hocha la tête.

"Alors commençons à explorer."

"""Oh!"""

Enthousiaste, je me précipite dans le donjon.

"Hé, voilà à quoi ressemble le donjon."

Kanade regarde autour de lui.

"Pourquoi donnez-vous l'impression que cela est si rare ? Si c'était un donjon, vous y seriez entré lors de l'examen de promotion de rang A, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais ce n'était pas un donjon égaré, ou plutôt, n'était-il pas géré par des humains ? Mais c'est ma première fois dans un donjon égaré, donc c'est nouveau."

Je ne comprends pas, mais qu'est-ce qu'un donjon égaré...

Ne pourrait-il pas y avoir une autre façon de le dire ?

"Hmm ? Normalement, les monstres attaqueraient tout de suite, mais..."

"Rain-kun est là, donc j'ai peur qu'il ne sorte pas parce qu'il a peur."

"Ah, je vois. C'est possible."

"Comment suis-je perçu entre vous deux...?"

Est-il considéré comme un seigneur démon ou quelque chose comme ça ?

Pendant que j'explorais tranquillement,

« Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !

Soudain, Sakura montra ses crocs et aboya brusquement.