Chapitre 907: Chapitre 907 (FR)

"... Linceul de pluie ?"

Déplacez-vous de force vers la partie la plus profonde du camp.

Et puis, j'ai réussi à rencontrer face à face le roi... Argus Van Laurie.

Il y avait Yuuki et Tharya-sama à côté d'eux, pourquoi ont-ils fait ça ? Il avait l'air confus.

Kokoro-sama est également là...

Cela ne semble pas vraiment une surprise.

C'est juste calme.

« Est-ce que ce genre d'acte barbare est passé du côté des démons ?

"La brutalité, c'est vous."

Je n'ai plus l'intention d'être poli.

Je n’ai aucune intention de lui rendre hommage.

Il lança un regard noir au roi... et à Argus.

"Et ta promesse avec moi ? Il doit encore être temps."

"Depuis que le Roi Démon s'est réveillé, cette promesse n'est plus valide. Elle n'a aucun sens."

« À en juger par la vitesse de leur marche, ils déplaçaient l'armée avant même le réveil du Roi Démon. Pensez-vous que je ne le sais pas ?

"...C'est vrai. Admettons-le."

Argus ouvrit les yeux avec un petit soupir...

"Je ne croyais pas en toi depuis le début. J'avais prévu de combattre les démons."

"......"

"Je l'ai utilisé parce que je pensais que cela me ferait gagner du temps jusqu'à ce que je puisse préparer mon armée. Etes-vous satisfait de cette réponse ?"

Je ne peux pas être satisfait.

Je ne peux pas l'accepter.

Cependant, Argus ne semble pas ressentir de culpabilité d'avoir rompu sa promesse.

"En fin de compte, nous continuons à mener des guerres et à laisser des étincelles à la prochaine génération... est-ce la bonne chose à faire ?"

"Je ne pense pas."

C'est une réponse immédiate.

Argus a une confiance absolue dans ses idées.

"Il n'y a pas d'autre solution que celle-là. Dans ce cas, même si c'est juste pour gagner du temps, la priorité absolue est d'éliminer la menace du 'Roi Démon', n'est-ce pas ? Si nous laissons les choses telles qu'elles sont, il y aura un énorme sacrifice. Si nous ne faisons rien de mal, l'humanité prendra fin."

"Pourquoi arrêtez-vous de penser là !? Il y a une solution ! En utilisant le Roi Démon et en montrant de l'espoir..."

« Pouvez-vous dire avec certitude que vous réussirez ? »

"c'est……"

Je ne peux pas le dire avec certitude.

Dans ce monde, rien n'est absolu.

Il existe une certaine incertitude.

" Si tel est le cas, alors je ne peux pas accepter votre histoire. Je ne peux pas me permettre d'échouer. "

Argus semblait avoir une forte détermination en disant cela.

Même si j’ai été critiqué comme un lâche pour avoir rompu ma promesse.

Peu importe à quel point j'essaie d'être intelligent.

Atteignez votre objectif quoi qu’il arrive.

Je ressens ce genre d’intention.

"L'avenir de l'humanité dépend de tout ce que je fais. Le sort de la vie et de la mort de l'humanité en dépend. Je ne peux pas tout confier à un acte insensé comme croire. J'ai besoin de quelque chose d'absolument certain."

"...Le résultat est une guerre contre les démons ?"

"C'est vrai. C'est une façon de gagner du temps, mais l'histoire a prouvé que c'est efficace. Le fait que l'humanité ait survécu jusqu'à présent en est la preuve."

"Il n'y a aucune garantie que vous gagnerez."

En fait, vous risquez davantage de perdre.

Lors de la dernière guerre, bon nombre des espèces les plus fortes auraient dû être de notre côté.

La Spirit Tribe, la Guro Tribe, la Phoenix Tribe, etc. ne sont pas de notre côté...

D'autres races étaient de notre côté.

Il y avait aussi des célestes.

Mais il n'est pas là maintenant.

Aucune des espèces les plus fortes n’est de notre côté.

« Pensez-vous que les humains seuls peuvent vaincre le Roi Démon ?

"Pour cela, nous avons mobilisé toute la puissance militaire du pays. Tout."

"Quoi..."

Pas seulement des chevaliers.

C'était probablement parce que tous les aventuriers avaient été envoyés.

C'est absurde.

Si nous faisons cela, nous ne pourrons pas maintenir l’ordre public dans la ville.

Il est fort probable que des crimes se produisent dans toutes sortes de villes pendant cette période.

"Êtes-vous sain d'esprit !? Si vous faites quelque chose comme ça..."

"Même si nous gagnons la guerre, il y aura quand même des dégâts importants."

"Si tu sais!"

"Je ne pense pas qu'il soit naïf de penser que nous pouvons gagner indemnes. C'est un sacrifice nécessaire... non. Le mot sacrifice n'est rien d'autre que l'autoprotection. J'ai fait le choix de tuer certaines personnes pour gagner cette guerre."

C'est peut-être bien mieux que ceux qui tentent de dissimuler leurs péchés avec le mot sacrifice...

C'est déjà gênant.

Encore une fois, ce n’est rien d’autre qu’un nouveau départ.

"Penses-tu que je peux accepter ça...?"

"Je ne pense pas que tu puisses le faire."

"Alors..."

"C'est un crime. C'était ma décision de déclencher une guerre et de tuer un grand nombre de personnes. Une fois la guerre terminée, je serai jugé comme un grand pécheur. Ce faisant, la colère s'atténuera quelque peu."

"Toi..."

Accepte-t-il même de se consacrer à la résolution du problème ?

En fin de compte, essaie-t-il de se racheter de sa propre vie ?

Argus était réaliste de bout en bout.

C'était un rationaliste convaincu.

Tout ce qu'il fait est pour le bien de l'humanité.

Nous parions sur celui qui a la probabilité la plus élevée.

Même s’il y a des sacrifices à faire pour cela…

En fin de compte, il est prêt à la maîtriser en se sacrifiant.

Que cela soit exact ou non, laissons cela de côté.

Seule la détermination est admirable...

Il n'y a aucun moyen ! ! !

"Ne sois pas stupide !"

Les actes et la détermination d'Argus m'ont été montrés, mais j'ai plutôt ressenti de la colère.