Chapitre 955: Chapitre 955 (FR)

"Puis-je avoir un moment ?"

Luna leva la main.

Il semble avoir une idée et sourit avec assurance.

"Hmm. Petite fille de la race spirituelle, je te donne la permission de parler."

"Toutes sortes de petites choses !? Qu'est-ce que c'est ? Essayez-vous de vous battre !? Même l'Edelweiss n'est pas si grande !"

"Hein?"

"Mukya ! Pourtant, je gagne, et ce visage me rend malade !"

"Calme-toi."

"Fugyan !?"

Sora frappa Luna avec un harisen qu'il avait sorti de nulle part.

Chaque jour, le tsukkomi devient plus extrême... ou plutôt, j'ai l'impression de m'y habituer.

Est-ce qu'ils finiront tous les deux par obtenir des emplois qui feront rire les gens... ?

"Je suis hors sujet. Écoute, je suppose que tu as trouvé quelque chose ?"

"Hmm... ma sœur est toujours aussi violente. C'est pourquoi elle reste petite à bien des égards, tout comme moi. Ce n'est pas seulement son corps, mais son esprit..."

"..."

"Ah, non. Je suis désolé, je suis désolé."

Luna baissa la tête, paniquée, alors que Sora la regardait.

À en juger par le ton normal de sa voix, il semble qu’il soit plutôt anxieux.

...Je ne veux pas mettre Sora en colère.

"Alors... Luna. As-tu des idées ?"

"Hmm. C'est un renversement de l'idée !"

» dit Luna avec assurance.

"Au lieu de réfléchir à la façon de traverser le ciel, vous devriez réfléchir à la façon de démolir les anciens châteaux !"

"Hmm?"

"Le Dernier Remnant utilise probablement la magie pour voler dans le ciel, n'est-ce pas ? Il existe un moyen de contrecarrer la gravité, mais il est trop stable pour cela. Dans ce cas, nous pouvons contrecarrer cette magie. Ou, en appliquant une charge encore plus forte, nous pouvons faire tomber le vieux château."

"""..."""

Si l’ennemi vole dans le ciel, déposez-le simplement au sol.

Quelle idée audacieuse.

La plupart des personnes présentes étaient surprises, comme si elles n’y avaient jamais pensé.

Al et les autres furent également surpris.

"Oh ! Bien, bien, je pense que c'est une très bonne idée !"

"...Attends, Kanade. Je ne pense pas que Luna aurait une idée aussi sensée."

"Sora est d'accord. Peut-être que cette Luna est une fausse."

"Tu veux dire, Mona !?"

"Hehe. Tu dois avoir beaucoup de courage pour venir seul au camp ennemi. Je vais t'apprendre."

"Je vais vaincre l'ennemi !"

"Nmyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa tel un

Luna était furieuse d'être traitée comme une fausse.

Tout en me tenant la tête, j'ai poussé un son étrange et bang bang bang ! et cogne sur la table.

"Le traitement et la perception que tout le monde me porte est terrible ! Pourquoi devrais-je, qui suis intelligente, magnifique et gracieuse, être si mise en doute ! Je suis une belle fille miraculeuse dotée d'une sagesse suprême !!!"

````De tels commentaires sont sortis.''''

"Gnou!"

Luna semblait en être consciente et tressaillit.

Cependant, d’après l’échange actuel, tout le monde semblait comprendre qu’il ne s’agissait pas d’un faux et baissa la garde.

... Cela doit être un sentiment très compliqué d'être reconnu comme authentique simplement en disant des choses aléatoires.

"Euh... pour en revenir au sujet, que penses-tu de l'idée actuelle de Luna ?"

J'ai demandé à tout le monde.

Un moment de silence.

Je suppose qu'il a besoin de temps pour réfléchir.

"...Hmm. Je ne pense pas qu'il y ait de problème à avoir une concubine. En fait, je pense que c'est la meilleure solution."

Al fut le premier à exprimer son approbation.

Suzu-san et d'autres suivent.

"S'il flotte, faites-le tomber. C'est un peu dur, mais c'est très facile à comprendre."

"Dois-je le faire d'en haut?"

"Je le ferai aussi, d'accord ?"

"Ça ne va pas être aussi simple pour vous deux. Nous devons élaborer un plan plus détaillé."

"Eh bien, nous n'avons aucun problème. Qu'en pensent les humains ?"

Shigure-san demande au roi.

Le roi hocha lentement la tête.

"Oui, il n'y a pas de problème. Si vous voulez attaquer une forteresse dans les airs, vos options sont limitées, mais si vous voulez attaquer une forteresse au sol, vous pouvez choisir de nombreuses options."

« C’est facile de monter à bord et de se déchaîner ! »

"C'est aussi simple que le processus de réflexion d'Ax."

"Héhé, ne me félicite pas."

Je ne te félicite pas.

Tout le monde aurait pensé la même chose.

"Bien sûr, je suis d'accord... mais comment détruire un ancien château ? Je ne pense pas qu'il y aura quoi que ce soit au bout du continent nord, donc vous n'avez pas à vous soucier des dégâts en dessous..."

"Cela semble un peu irréaliste de démolir un château plus grand que celui-ci."

Mille-feuille a exprimé son opinion raisonnable.

Comme elle l’a dit, il serait très difficile de couler le vieux château.

Dois-je le faire tomber physiquement ?

Dois-je couper le pouvoir de voler ?

Quoi qu'il en soit, c'est un problème très difficile...

Et les côtés de Reinhardt ne resteront pas silencieux.

Comment supprimer de manière fiable la capacité de Kojo à voler.

Et nous devons réfléchir aux moyens de procéder de la manière la plus intelligente et la plus fluide possible.

Cependant, il existe peu d'informations sur le château.

À combien de mesures pouvez-vous penser dans une telle situation...

"Seigneur"

"Monseigneur"

Kohane et Edelweiss ont ouvert la bouche.

Kohane a une expression gentille comme d'habitude.

Cependant, elle avait l’air quelque peu confiante.

Edelweiss avait, comme d'habitude, un sourire intrépide aux lèvres.

"J'ai mémorisé les connaissances du Dernier Remnant et de sa structure interne. J'ai également confirmé l'emplacement du réacteur de puissance qui maintient sa capacité de vol."

"Ce réacteur de puissance est très dur, et il y aura toujours une barrière déployée. Bien sûr, il y a aussi des armes de garde. Cependant, si j'étais vous, je serais capable de toutes les détruire, n'est-ce pas ?"

Bien que Reinhard ait sorti son atout appelé Last Remnant...

Cependant, nous avons ici la première espèce la plus forte et le seigneur démon, qui sont hors norme.

Il est possible de réaliser le plan de Luna.

"D'accord, je vais vous laisser compter sur moi."

"Oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

"Ah. Laissez-moi faire."

"En plus de ça..."

Je regarde tout le monde rassemblé dans la pièce et je dis cela avec insistance.

"Combinons la sagesse de chacun et élaborons le meilleur plan."