Chapitre 578: Chapitre 578 (FR)

Une petite pièce dans un certain manoir.

Des statues de dieux ont été érigées et des autels ont également été réalisés.

La femme agenouillée devant lui et offrant une prière est... Mina.

"..."

Trois fois par jour.

À une heure précise, Mina a offert des prières à Dieu.

Aghas et Leen sont morts.

Non seulement cela, mais tout comme ce qui est arrivé à Rain, ils finissent cette fois par être expulsés de la capitale.

En conséquence, il est inscrit sur la liste des personnes recherchées.

Pourquoi cela se produit-il ?

Nous devrions être la fête des héros.

Il doit avoir une noble mission : soumettre le Roi Démon.

Mais que signifie cette situation ?

Injuste, inégal... n'est-ce pas déraisonnable ?

"S'il te plaît, dis-moi, mon Dieu..."

Mina pose une question à Dieu, mais aucune réponse ne revient.

silence.

Mais c'est tout.

Après avoir terminé sa prière, Mina se lève lentement.

Je me suis dirigé vers la fenêtre et j'ai tranquillement regardé le ciel.

Le ciel était couvert et on aurait dit qu'il allait pleuvoir à tout moment.

"Que va-t-il nous arriver... à partir de maintenant ?"

Grâce à Monica, j'ai réussi à m'échapper.

Mais c'est tout.

Il n’y a aucun espoir de retour et aucun plan n’a été décidé sur ce qu’il faut faire à partir de maintenant.

Mina devient anxieuse.

Je dois vite retrouver le titre de héros.

Et maintenant, je dois recommencer mon voyage pour soumettre le Roi Démon.

« Sinon, pourquoi devrais-je… ? »

Mina est orpheline.

Quand il s'en souvenait, il n'avait pas de parents et avait été recueilli et élevé par l'église.

J'ai entendu dire que mes parents étaient apparemment morts après avoir été attaqués par des monstres.

C'est peut-être pour ça.

Mina a commencé à rêver d’un monde paisible sans monstres et a prié Dieu plus que quiconque.

Je ne peux pas faire grand-chose.

Mais tout ce que je peux faire, c'est prier.

Je crois que cette prière parviendra à Dieu un jour...

J'ai prié tous les jours.

Avant de m’en rendre compte, j’étais devenu propriétaire de plus de pouvoir magique que quiconque dans l’église.

Offrir des prières est similaire à entraîner la magie...

Mina, qui priait avec plus de ferveur que quiconque, a pris le pouvoir de manière inattendue.

C’est alors que la vie de Mina atteint un tournant.

L'Église lui a dit de s'entraîner pour devenir un héros.

Dois-je continuer à prier à l’église ?

Ou allez-vous devenir membre d'un groupe héroïque et vous lancer dans un voyage pour sauver le monde ?

Même si Mina ne sait pas lequel choisir...

En fin de compte, j'ai décidé de suivre les instructions de l'église et de devenir membre du groupe du héros.

À partir de ce moment-là, chaque jour était un entraînement.

Je n'ai pas une seule minute de temps libre.

Hormis manger et dormir, presque tout son temps était consacré à l’entraînement.

Il y a eu des moments où j'ai trouvé que c'était douloureux.

Cependant, plus je devenais fort, plus l’Église attendait de moi.

C'est comme un enfant qui travaille plus dur lorsque ses parents le félicitent.

Pour Mina, qui n’a pas de parents, l’Église est la même.

Sans laisser échapper un gémissement, Mina continua son pénible entraînement...

En conséquence, il a pu acquérir de telles capacités qu’il était considéré comme le plus fort de l’histoire de l’Église.

J'ai également pu rejoindre la fête des héros.

Cependant... cette idée a été déformée en cours de route.

"Je soutiendrai Arios avec mon pouvoir et apporterai la paix au monde... et la prospérité à l'Église."

Quand j'étais jeune, tout ce que je voulais, c'était la paix dans le monde.

Cependant, à cause de l’intervention de l’Église, ses pensées pures furent déformées.

Si quelqu'un rejoint le groupe des héros, le statut de l'Église augmentera encore.

Vous recevrez un grand honneur et une grande richesse.

Les snobs qui pensent de telles choses le font apparemment pour le bien de la paix mondiale...

Il a fait de Mina un pion pratique pour lui-même.

Mina continuait d'avancer sans s'en apercevoir ni en être consciente.

Sans regarder en arrière ni regarder à gauche ou à droite... en tant que prêtre représentant l'Église, je remplirai le devoir du parti courageux.

Je me sentais anxieux et inspiré.

Mais c'est le résultat.

"Que dois-je faire..."

J'ai voyagé dans le cadre d'une mission qui m'a été confiée par l'église, mais maintenant je n'ai aucun lien avec cette église.

Je dois penser et agir par moi-même...

Mina n'avait jamais fait quelque chose de pareil auparavant, donc elle ne savait pas quoi faire.

C'est comme un enfant perdu.

Tout ce que je peux faire, c'est rester timide, effrayé et paniquer.

Vous ne pouvez pas donner la bonne réponse si vous vous êtes égaré.

À la merci de l'Église...

C’était le résultat du fait que j’avais renoncé à penser par moi-même.

"JE……"

"Excusez-moi."

Soudain, la porte s'ouvrit et Monica apparut.

Mina força son esprit confus à se calmer et se retourna avec indifférence.

"Monica-san, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Il y a quelque chose que je dois dire à Arios-sama et Mina-san... Et à propos d'Arios-sama ?"

« J'ai entendu dire que tu allais faire une petite promenade... qu'est-ce que c'est ?

"Eh bien, parlons d'abord à Mina-san. En fait..."

Monica a l'air sérieuse...

Cependant, dis-je en riant dans mon cœur.

"Il semble qu'un nouveau héros ait été nommé, pas Arios-sama."