Chapitre 867: Chapitre 867 (FR)

"Comme prévu, c'est vous qui ferez obstacle à la fin... Rain-san."

"Je te gênerai autant de fois que je veux."

Affrontez Monica.

Monica porte une fine épée.

J'ai Kusanagi.

Ils prirent chacun leur position et se regardèrent.

« J’ai entendu une fois que tu essayais de tolérer la vengeance d’Iris-san, mais… »

« Est-ce que vous enquêtez vraiment là-dessus ?

"C'est désormais notre ennemi le plus redoutable. La collecte d'informations est essentielle."

Après tout, c’est un adversaire qui ne peut être sous-estimé.

Je me prépare à nouveau.

"N'accepteras-tu pas ma vengeance ?"

"...Pour être honnête, je ne comprends pas."

La colère de Monica est tout à fait compréhensible.

Je pense que la vengeance est un droit légitime.

juste……

"Parce qu'en ce moment, j'ai quelque chose auquel je ne peux pas abandonner."

Faites la paix avec les démons et arrêtez la guerre.

Je l'ai déclaré au roi.

Vous devez assumer la responsabilité de vos paroles.

Je sympathise avec la situation de Monica, mais...

Cependant, je ne peux pas être assez irresponsable pour l'arrêter après tout.

J'ai vu de nombreuses tragédies dans de nombreux endroits.

J’ai senti très fort du fond de mon cœur que je voulais mettre un terme à cela. J'espérais.

c'est pourquoi.

Je ferai ce que je peux pour y parvenir.

Tenez-vous-en à ce que vous décidez de faire.

"Je vais arrêter Monica."

"Arrête ça...? Tu ne parles pas de le tuer, n'est-ce pas ?"

"J'aimerais éviter cela si possible."

"Sympathie?"

"Je suis désolé pour toi."

"Héhé, merci. Certaines personnes diront peut-être que c'est de la sympathie bon marché, mais... c'est mieux qu'une indifférence totale. Quelqu'un se soucie de toi. N'est-ce pas une chose très heureuse ? J'en suis heureux."

"...Monica..."

"Mais."

L'esprit meurtrier de Monica grandit.

"Si vous me gênez, je vous demanderai de disparaître."

"Je ne te laisserai pas."

Se regarder...

Respirer...

"" !!

Monica et moi nous sommes avancés en même temps.

Ils dégainent chacun leur épée et les lames se croisent.

Un peu compétitif.

En termes de force physique, je vais mieux.

J'essaie de repousser l'épée de Monica...

Cependant, Monica l'a senti et s'est envolée sur le côté, échappant au combat.

Juste comme ça, j'ai couru autour.

Il arrive en courant par le côté.

rapide.

Celui-ci a légèrement perdu son équilibre en raison de la concurrence d'avant.

Allez-vous attaquer avec force ?

Ou dois-je l’éviter et récupérer ?

J'ai du mal à prendre une décision...

Choisissez la troisième option.

"Hein!?"

Mauvais œil.

En le fixant du regard, il réussit à arrêter les mouvements de Monica, quoique légèrement.

Je veux le retenir, mais ça ne marche pas.

Si l’adversaire est une personne puissante, le problème est que cela ne fonctionnera pas avant très longtemps.

Monica prend une distance de sécurité.

"Et maintenant...?"

"D'accord."

"C'est gênant. Je ne peux pas croire que tu as acquis des pouvoirs que je ne connais pas."

"Si c'est ce que tu penses, je serais heureux si tu abandonnais."

"Ça n'arrivera pas. En plus... je grandis aussi, n'est-ce pas ?"

L'apparence de Monica disparut comme un mirage.

C'est probablement une application de la capacité à créer des illusions.

"..."

D'où ça vient ?

J'étais attentif à mon environnement et prêt à bouger à tout moment.

1 seconde, 5 secondes, 10 secondes...

Puis, 30 secondes se sont écoulées et juste au moment où je commençais à m'inquiéter, Monica est arrivée.

Étonnamment, c'est juste devant moi.

Soudain, il apparaît là où il n’y avait rien auparavant.

Un coup sec et rapide.

Bien que mon timing ait été foiré, j’étais préparé et j’ai pu attraper l’épée sans trop m’énerver ni échouer.

Ils sont à nouveau en compétition...

"C'est doux."

"Quoi!?"

Une autre Monica m'a attaqué par derrière.