Chapitre 249: Chapitre 249 (FR)

"Parce que vous avez insisté, j'ai décidé de vous prêter mes précieux outils magiques... En d'autres termes, je vous fais confiance. S'il vous plaît, ne faites rien qui pourrait trahir ma confiance."

"Ha, je l'ai pris à cœur!"

J'entends sa voix, mais je ne vois pas Arios.

L'endroit où je me trouve est un petit passage caché derrière le mur...

Les murs sont fins, seules quelques voix peuvent être entendues.

Il n'y a pas de trous, donc je n'ai aucune idée de ce qu'il y a de l'autre côté du mur.

"Dans des moments comme ça..."

Fermez les yeux et concentrez-vous.

Cela fait un moment que je ne l'utilise pas, mais je me demande si ça va marcher...

J'ai senti quelque chose se mettre en place dans ma tête.

Lorsqu'il ouvrit les yeux, il découvrit qu'il s'était assimilé avec succès à la souris.

"D'accord."

Déplacez le corps de la souris de l'autre côté du mur à travers un petit trou que personne ne remarquera.

De l’autre côté du mur se trouvait une salle de conférence.

Dans une pièce plutôt spacieuse, de longs bureaux s'alignent à intervalles réguliers.

Dans un coin se trouvait Arios.

Il remit l'outil magique aux deux chevaliers.

"Alors je voudrais commencer l'enquête."

"Oh, tu peux faire ce que tu veux. Je serai là pour faire un tour."

Le chevalier commença à examiner les outils magiques.

Arios regarde le travail à distance.

C'est parti...

Est-ce que ce type d'Arios compte le surveiller à proximité pour voir si le travail est terminé en toute sécurité ?

Si possible, je ne veux pas qu'Arios réalise ce que je vise.

Je veux voler l'outil magique sans qu'Arios s'en aperçoive, mais...

Eh bien, n'est-ce pas aussi difficile ?

Une fois les outils magiques partis, Arios réfléchira à diverses possibilités.

Je devrais également envisager la possibilité que ce soit ma faute.

Afin d'éviter cela...

"D'accord, essayons."

Après avoir formulé une stratégie dans sa tête, il laisse la souris remonter.

Ensuite, relâchez l'assimilation.

"...Création de matériaux"

Utilisant le pouvoir qu'il a acquis grâce à son contrat avec Nina, il a créé une copie de l'outil magique.

J'ai passé plus de temps que d'habitude et je l'ai soigneusement visualisé, donc ça s'est plutôt bien passé.

Il n’a pas les fonctionnalités d’un outil magique, mais si c’est juste son apparence, cela ne devrait pas poser de problème.

"Les gars, rassemblez vos amis."

"Mâcher!"

Envoyez des instructions à la souris qui lui sert de guide et faites-lui rassembler des amis d'ici et d'ailleurs.

Le quartier général des Chevaliers est un grand et ancien bâtiment.

Naturellement, il y a beaucoup de rats qui y vivent...

"Ah... désolé. Je n'ai pas besoin de grand-chose."

"Chu..."

La souris, qui avait rassemblé près de 100 amis, a poussé un cri de déception.

Pour l’instant, j’ai demandé à tous les cinq de m’aider en triant ceux qui avaient les meilleures capacités physiques.

Ma récompense est le fromage que j'ai acheté avant de venir ici.

Tout d’abord, j’ai fait travailler les trois animaux ensemble pour transporter une copie de l’outil magique.

Demandez-leur de se placer dans une position où ils peuvent sauter à tout moment et d'y attendre.

Ensuite, l’un d’eux attend à côté de l’outil magique qui émet de la lumière.

Tout comme les trois autres, j'ai attendu là-bas.

Le dernier sera à nouveau assimilé et deviendra mes yeux.

Le timing est important ici.

C'est très important.

Pour que vous ne manquiez pas ce moment.

Je fixai Arios et les deux chevaliers sans ciller, les observant attentivement.

et……

Ce moment viendra.

"...tsk"

Il devait en avoir assez de voir des chevaliers enquêter silencieusement sur des outils magiques.

Arios claqua légèrement la langue et détourna légèrement son regard de l'outil magique.

Maintenant!

"Mâcher!"

Dès que j'ai donné les instructions, l'un des rats a renversé l'outil magique qui émettait de la lumière.

"Qu-quoi !?"

"Est-ce... une lumière !?"

Soudain, la position de la source lumineuse a changé et j'ai entendu les voix agitées d'Arios et des chevaliers.

L’outil magique qui émettait de la lumière tombant sur le sol était toujours allumé.

Même s’il émet de la lumière, il n’éclaire pas toute la pièce car il est tombé au sol.

Un passage appelé obscurité apparaît dans une partie de la pièce.

Trois rats y couraient, portant sur leur dos des imitations d'outils magiques.

Répétez le sprint et sautez.

Sautez sur le bureau et remplacez le vrai par l'imitation.

Et puis, ils se sont retirés avant que quiconque puisse les retrouver... l'opération a été un succès.

"Hé, qu'est-ce qui se passe !?"

"Je-je suis désolé. On dirait que les lumières se sont éteintes..."

"C'est étrange... la vis était-elle desserrée ?"

« Des outils magiques… c'est quelque chose ? »

Cette voix a été entendue de l’autre côté du mur.

La stratégie progresse comme prévu.

Ni Arios ni le chevalier ne m'ont remarqué.

Et l'outil magique est entre mes mains.

"D'accord."

Cela ne sert plus à rien ici.

Un produit contrefait de cette qualité pourrait tromper les gens pendant un certain temps...

Pourtant, cela ne peut pas durer éternellement.

Je dois enquêter sur l'outil magique avant qu'Arios ne remarque qu'il a été remplacé.

"Merci, c'était utile."

"Chu♪"

J'ai tapoté la tête de la souris et je l'ai placée ainsi que le fromage en guise de remerciement.

Ensuite, le contrat temporaire a été annulé.

Je me suis séparé des rats et j'ai repris le chemin par où j'étais venu.

Après avoir quitté le quartier général des Chevaliers, je me suis dirigé vers la ruelle.

"D'accord, eh bien..."

Juste au moment où j’allais le dire, j’entendis un bruit de pas.

Le bruit de pas durs... il portait probablement une armure.

Est-ce un chevalier ?

À quoi sert une route secondaire qui n’est pas censée être utilisée ?

Peut-être que tu as découvert pour moi ?

Cela dit, cela n'a pas fait grand bruit...

Si Arios découvrait que j’avais remplacé l’outil magique, il hurlerait comme un feu qui fait rage.

Quoi qu’il en soit, ce n’est pas le moment de se tromper.

Cachez-vous dans l'ombre.

En fait, j'ai envie de m'enfuir, mais je finis par faire un certain nombre de pas.

Je ne sais pas si l'autre partie m'a encore remarqué, donc je ne veux pas prendre de risque.

"..."

Je retiens mon souffle et tue la présence.

Respirez au minimum.

Même mon cœur bat moins.

Parmi les techniques du dompteur de bêtes figure celle de tuer complètement toute présence de soi afin de rechercher des bêtes sauvages.

Je l'avais bien appris.

Si j'utilise pleinement cette technique, tant qu'ils ne me remarquent pas, je peux m'en sortir...

Soudain, les pas s'arrêtèrent à proximité.

"Héhé, tu joues à cache-cache ?"

Cette voix était clairement dirigée vers moi.

Même si j'ai été surpris...

Par contre, je trouve ça étrange et je secoue la tête.

Elle aurait dû me reconnaître, mais elle ne m'appellera pas.

N'êtes-vous pas affilié aux Chevaliers ?

Ou ne me reconnaissez-vous pas comme une personne suspecte en premier lieu ?

Si vous n’entrez pas dans la tanière du tigre, vous n’obtiendrez pas de tigre.

Je suis sorti des coulisses pour voir qui était l'autre personne et ce qu'elle pensait.

"Toi..."

"Bonjour, M. Rain."

Celle qui s'inclina gracieusement était la femme qui était avec Arios... un chevalier nommé Monica.