Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

Déplacez-vous prudemment dans la mine afin de ne faire aucun pas.

Procédez en vous basant sur la carte de Gantz...

Je suis bientôt arrivé dans une zone dégagée.

C'est une grande place où vous pouvez faire du sport.

Il s'agit probablement de la zone minière.

Il y avait des outils miniers qui traînaient ici et là, et j'ai même vu un chariot utilisé pour transporter le minerai.

"Nya... il y a des gens suspects."

"Nous sommes cinq au total... Comme Sora l'a dit."

Trois hommes.

Deux femmes.

Ils extrayaient du minerai.

« Ces gens sont-ils des pilleurs de tombes ?

"Je suis sûr."

J'ai entendu dire qu'il y avait quatre aventuriers qui avaient signé un contrat avec Gantz, et que tous étaient des hommes.

De plus, j’ai entendu dire qu’aucune autre entreprise n’avait de contrat minier avec eux.

La seule réponse possible est le pillage de tombes.

« Mais pourquoi volez-vous des tombes ?

« Est-ce que ce sera rentable ?

"C'est un point délicat. Je pense qu'il y a un avantage, mais il y a un grand risque que l'incident soit révélé. Le risque et le rendement ne correspondent pas."

"Sora a raison. Le cambriolage est un grand crime. Normalement, je ne ferais pas quelque chose comme ça..."

"De toute façon, nous avons une chose à faire."

"C'est exact."

"Allons baiser"

"différent"

"Alors je vais le brûler ?"

"C'est différent aussi."

Pourquoi nos partis ont-ils tant d’idées radicales ?

Êtes-vous influencé par quelqu’un ?

... J'aimerais penser que ce n'est pas moi.

"Kanade fera équipe avec Sora, et Tania fera équipe avec Luna, et chacune affrontera deux d'entre elles. J'affronterai le dernier, l'homme aux allures de leader."

"Compris!"

"Je vais donner le signal. Êtes-vous prêt ?"

Tout le monde hocha légèrement la tête.

"3...2...1...maintenant !"

Ils sont tous sortis des coulisses.

"Qu'est-ce qu'il y a, les gars !?"

"Premier♪"

Kanade est immédiatement devenu fou furieux.

Il donne un coup de pied volant à l'un des hommes qui cambriolaient les tombes.

L’homme a roulé avec une grande force et s’est écrasé contre le mur.

"Soyez silencieux!"

"Ne soyez pas stupides, qu'est-ce que vous faites les gars !?"

Pendant ce temps, Tania balançait sa queue comme une arme et frappait les pilleurs de tombes.

Le pilleur de tombes dégaine son épée et riposte, mais ces armes ne peuvent en aucun cas endommager les écailles du dragon.

Tania utilise habilement sa queue pour briser les armes et écraser les pilleurs de tombes.

"On n'a pas de tour, c'est ennuyeux."

"Ce n'est pas vrai. Écoutez, les amis du pilleur de tombes essaient de jeter un sort. Ils vont intervenir. Sora doit soutenir Kanade et Luna doit soutenir Tania."

"Radger. Je vais montrer mon pouvoir à Rain et lui demander de me féliciter plus tard !"

Sora et Luna soutiennent Kanade et Tania avec magie.

Je ne comprends pas vraiment, mais on dirait que cela annule la magie de l'ennemi.

Comme on s’y attend d’une tribu spirituelle.

Il peut faire des choses incroyables avec facilité.

"Quoi, temeera !?"

L’homme aux allures de leader qui me faisait face a levé un poignard et a rugi.

« Comprendriez-vous si je vous disais que j’accepte la demande de Gantz ?

"Quoi... ? C'est le vieil homme ?"

"Vous êtes coupable de vol de tombe. Je vais vous attraper et vous remettre à la guilde."

"Pensez-vous que vous pouvez faire ça ?"

"Tu peux le faire."

"Tu es un gamin tellement effronté !"

Un homme essaie de me frapper, mais... c'est trop tard.

Il est beaucoup plus lent qu'Arios et sa technique est médiocre.

Ironiquement, le combat avec Arios a amélioré mes compétences de combat.

Il n’y a aucune raison de lutter contre un homme de ce calibre.

"Hein!"

Évitez la lame et attaquez avec une contre-attaque.

Une certaine réponse est transmise au poing ......

L'homme chancela et recula irrésistiblement.

Cependant, il est exceptionnellement fort.

Avec mon pouvoir actuel, je pourrais assommer un humain normal en quelques coups seulement... mais étais-je trop indulgent ?

"Abandonnez et rendez-vous. Si vous voulez vous taire, je vais en finir ici."

" Bon sang... Je ne supporte pas d'être léché par un enfant comme celui-ci ! Je ne peux pas me faire prendre tant que je n'ai pas laissé ce vieil homme faire une bulle ! "

"Ouais ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Je ne pense pas que tu puisses me dire ça."

L'homme se lève et sourit sans crainte.

"Hehe... Je m'attendais à ce qu'une nuisance comme Temeera apparaisse. Je suis tout à fait préparé."

"Quoi?"

"Viens!"

Alors que le sol gronde, une immense ombre apparaît.

Finalement, il est apparu devant moi.

"Monstre!?"

C'est un monstre classé au rang B.

C'est un monstre qui ressemble à un taureau féroce, plusieurs fois plus grand et recouvert d'une armure musclée.

Il a des cornes acérées sur les côtés de la tête et une crinière qui s'étend jusqu'au dos.

Ses branches sont épaisses comme celles d'un grand arbre.

Sa puissance est si étonnante qu'elle peut facilement briser quelque chose de la taille d'une petite porte de château.

"Pourquoi es-tu ici...?"

"Hahaha, es-tu surpris !? C'est mon animal de compagnie."

"Un animal de compagnie ? Je n'arrivais pas à croire que c'était toi..."

"Je suis un dompteur de bêtes. Jusqu'à présent, j'avais une surveillance des oiseaux autour de moi, mais... depuis que vous êtes arrivés, j'ai changé mon contrat avec ce type juste pour être en sécurité. On dirait que j'ai pris la bonne décision."

"Vous ne pouvez pas conclure un double contrat, n'est-ce pas ? Qu'est-il arrivé à Behemoth pendant que vous contractiez avec Bird ? L'avez-vous laissé tranquille ?"

"J'ai rencontré ce type quand il était bébé. Depuis, je l'élève. Pour ainsi dire, il est mon parent. Même si je n'ai pas de contrat avec lui, il a commencé à m'écouter dans une certaine mesure. Eh bien, avec un contrat, je peux le contrôler plus précisément, donc je peux compter sur lui en cas de besoin."

Un monstre apprivoisé par les humains n’est pas différent d’une arme.

Dire que je devrais faire face à quelque chose comme ça...

C'est inattendu à bien des égards.

Je ne m'attendais pas à une évolution aussi gênante.

Cependant, dans un certain sens, cela a du sens.

L'extraordinaire durabilité de l'homme est probablement due au pouvoir qu'il a acquis en concluant un contrat avec Behemoth.

Tout comme j'ai acquis le pouvoir de Kanade et de Tania, cet homme a acquis la durabilité d'un Behemoth... du moins, je suppose.

"Aller!"

"Putain"

Au signal de l'homme, le géant se précipita en avant.

C’est aussi puissant qu’une arme anti-siège.

Il n’y a pas d’option pour l’accepter de front.

J'esquive en sautant sur le côté de toutes mes forces, mais...

"Grrrrrrr !!!"

Behemoth déplace son poids vers la droite et se tourne.

Il s'accroche à moi comme si je ne voulais pas le lâcher.

"Ici… non !!!"

Courez jusqu’au bord du mur et sautez.

Éviter un corps énorme comme un boulet de canon qui débarque à un moment critique...

Le géant a perdu de vue mon objectif et, avec son élan, s'est écrasé contre le mur.

Thoune! Le puits de mine tout entier a tremblé.

C'est comme un tremblement de terre.

C'est effrayant de penser à la façon dont un monstre pourrait causer quelque chose comme ça.

"Guuuuuuu..."

Le géant sortit la tête du mur.

Ses yeux sont injectés de sang de colère.

Comme prévu, je dirais que c'est un monstre de rang B.

Il ne semble pas y avoir beaucoup de dégâts.

"Ne vous déchaînez pas dans un endroit comme celui-ci, restez calme !"

Même si je m'enfuis, j'ai l'impression que je finirai par être rattrapé.

Si tel est le cas, allez-y et attaquez !

Passer devant Behemoth...

Région temporale, cou et flanc.

Dans le même temps, il donne un coup de poing dirigé vers le point vital.

C’était un coup violent qui empruntait le pouvoir des esprits félins.

Comme prévu, si tel est le cas...

« Gwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!

"Sérieusement?"

C'est une bonne sensation.

Cependant, cela n’a pas causé beaucoup de dégâts et n’a fait que provoquer de la colère.

Le géant rugit de colère et agite ses pattes comme un grand arbre.

Inévitable! ?

Le bras géant de Behemoth m'attrape.

Mon Dieu ! ! ! Avec ce choc, mon corps a été emporté en ligne droite.