Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

Après avoir quitté Jisoo, je me suis dirigé vers le sud pendant quelques jours...

Nous sommes arrivés à Pagos sans aucun problème.

Nous avons rencontré quelques monstres en cours de route, mais ce n’étaient pas nos ennemis car nous avions également une hache et une cellule de rang A.

Nous avons pu atteindre Pagos dans les plus brefs délais.

"...C'est terrible."

J'ai froncé les sourcils en entrant dans le village.

Tout le monde ressent la même chose.

La moitié de la maison portait des traces de brûlure et était transformée en charbon de bois.

L’autre moitié avait été brisée en morceaux, comme si un géant avait brandi son poing de manière malicieuse.

Il y a aussi de petits cratères et de profondes fissures qui parcourent la terre...

Que dois-je faire pour que ça ressemble à ça ?

Je ne peux même pas l'imaginer...

Il ne fait aucun doute qu’une tempête de destruction a éclaté ici et a bouleversé le bon sens.

"C'est comme être pris dans une terrible tempête."

Tania a exprimé ces sentiments.

Sora et Luna sont d'accord.

"Eh bien... j'ai entendu l'histoire de Rain et des autres, et j'ai pensé que c'était terrible, mais... je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin. C'est plus que ce que j'imaginais."

"Hmm. Je ne m'attendais pas non plus à ce que cela aille aussi loin. Bien qu'ils aient été exposés à autant de "pouvoir", les villageois ont réussi à survivre la moitié du temps... Ah, non. Je suis heureux qu'ils aient survécu, je ne dis pas que c'est mauvais, d'accord ?"

"C'est un peu grossier, mais j'ai pensé à quelque chose de similaire."

"C'est exact..."

Je suis d'accord avec Luna et Tania.

Même si seulement la moitié des villageois ont survécu, nous devrions être heureux comme une bénédiction déguisée.

Cependant, quand on vous montre les traces de tant de destructions, vous commencez à vous demander comment ils ont pu survivre.

Je ne sais pas ce qui se passait, mais...

S’il avait le pouvoir de transformer le village en quelque chose comme ça, il s’y laisserait probablement prendre et mourrait immédiatement.

Cela ne veut pas dire...

...Peut-être a-t-il été négligé volontairement ?

C'est ce que j'ai soudain pensé.

C'est juste une intuition sans aucun fondement.

Même si nous sommes dans une situation où nous avons désespérément besoin d’indices, aussi petits soient-ils, nous ne pouvons pas nous contenter de spéculations.

Cela ne fait que rendre tout le monde encore plus confus.

Surtout, je ne sais pas vraiment pourquoi j’ai pensé ainsi.

J'ai décidé de le garder dans un coin de ma tête pour l'instant...

Gardons le silence pour l'instant.

"Nyaa... Je suppose que je suis l'espèce la plus forte pour pouvoir faire autant ?"

Kanade a dit cela en regardant autour du village.

"C'est très probable."

"Pourquoi……?"

Nina pencha légèrement la tête, ne sachant pas pourquoi elle refusait.

"Si vous voulez faire quelque chose comme ça, vous aurez besoin d'une armée à grande échelle. Ou de quelqu'un avec un grand pouvoir, comme l'espèce la plus forte. Comprenez-vous cela ?"

"Ouais"

"Lorsque l'armée bouge, elle laisse forcément des empreintes."

« Si ce sont des empreintes… il y en a, n'est-ce pas ? »

Nina montra les empreintes de pas visibles à proximité.

Mais c'est superficiel.

Si quelqu’un portant une armure y pénétrait, il y aurait des empreintes plus profondes.

Laissez-moi vous expliquer cela.

"Je vois……"

"Eh bien, il est possible qu'ils se déplaçaient avec une armure légère. Même ainsi, même si les gens devenaient fous furieux, cela ne se passerait pas comme ça. ... Cela ne se passerait pas si mal."

"Ouais……"

"De plus, j'ai entendu des survivants dire qu'ils avaient tout fait eux-mêmes. Il est difficile d'imaginer que quiconque, à l'exception des espèces les plus fortes, soit capable de faire quelque chose comme ça par lui-même."

"Ah, je vois."

"Nyaaaaah… notre panneau va être enduit de boue."

Kanade grogna d'insatisfaction.

Puis, l’air un peu effrayé, je l’ai regardé.

"...Pluie, as-tu peur des espèces les plus fortes ?"

"Ouais?"

« As-tu peur de nous après avoir fait quelque chose comme ça ?

Kanade semble s'identifier au coupable.

"Ce n'est pas vrai."

"Nya"

Je lui ai tapoté la tête.

Kanade plissa les yeux de plaisir.

"Kanade... et tout le monde... est différent du coupable qui a fait ça."

"pluie……"

"Il n'y a aucune raison d'avoir peur. Kanade est Kanade."

"Oui, merci ♪"

La queue de Kanade se balança joyeusement.

"..."

Kanade semblait se sentir mal à l'aise pour une raison quelconque...

Cela ne veut pas nécessairement dire que les autres ne ressentent pas la même chose.

Cet incident peut conduire à la persécution des espèces les plus fortes.

Je dois faire tout ce qui est en mon pouvoir pour empêcher que cela se produise.

Nous devons attraper le coupable quoi qu’il arrive.

J'aimerais avoir des informations à ce sujet.

Continuez à marcher autour de Pagos.

"C'est quand même une histoire étrange."

Une voix sortit de la bouilloire que Kanade tenait au-dessus de sa tête.

C'est à Tina.

Comme il ne peut pas marcher tout seul... on dirait qu'il peut utiliser sa magie pour voler, mais c'est fatigant et cela ne semble pas durer longtemps... C'est ainsi que Kanade porte la bouilloire contenant Tina sur sa tête.

...Cela n'a pas d'importance, mais même si je marche avec une bouilloire sur la tête, je ne vois aucun signe de la laisser tomber.

Comment avez-vous acquis ce sens exquis de l’équilibre ?

« Nyan, est-ce une histoire étrange ?

"Etes-vous en train de dire que celui qui a fait ça était l'espèce la plus forte ?"

"C'est exact."

"Donc, l'espèce la plus forte s'appelle le diable. Nous existons depuis longtemps... hein ? Vivants ? C'est une expression étrange, puisque nous sommes morts depuis longtemps... Eh bien, oui. De toute façon, cela existe depuis longtemps, mais je n'ai jamais entendu parler d'une espèce aussi forte. Est-ce que Kanade le sait ?"

"Hmm... c'est une fille, elle porte une robe noire et elle a des ailes, non ? Et pourtant, c'est un démon... Je ne la connais pas."

C'est le problème.

D’après ce que j’ai entendu des survivants, il y a de fortes chances que le coupable soit l’une des espèces les plus puissantes.

Après avoir vu la scène comme celle-ci, je crois fermement que cette idée est correcte.

Très peu de personnes ont le pouvoir de provoquer une telle tragédie.

Donc, je ne pense pas que ce soit une erreur de penser que le coupable est l'espèce la plus forte...

Je ne peux pas penser à l'espèce la plus forte.

"La caractéristique la plus distinctive, ce sont ses ailes. Mais nous ne connaissons pas l'espèce la plus forte qui ait des ailes. Est-ce que le mari de Kanade et Rain le savent ?"

"Eh bien, je suppose que je ne sais pas."

"Moi aussi..."

J'allais dire que je ne savais pas, mais j'ai ressenti un léger malaise.

On ne le sait vraiment pas ?

Quelque chose est coincé dans un coin de ma mémoire...

Je me demande ce que c'était.

J'ai l'impression qu'il y a quelque chose qui me dérange... ?

"Hé!"

Je repris mes esprits lorsqu'une voix m'appela.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Axe et Cell.

Les deux agissaient séparément.

Nous explorerons le village.

Axe et Cell ont été invités à aller enquêter sur le sanctuaire où le démon a été scellé.

« Et vous ? Avez-vous trouvé quelque chose ?

Axe m'a demandé ça.

En réponse, je secoue la tête.

"Non. Il n'y a aucun indice. Si je devais dire... le coupable cette fois est un monstre."

"Ah, je suis d'accord avec toi sur ce point. Je prends le village à la légère... mais je ne peux pas croire qu'il y ait des gens dans ce monde qui puissent faire quelque chose comme ça."

"Ax, c'est hors sujet."

Cell a dit cela comme pour réprimander Axe.

"Oups, mauvais."

« Comment étaient Axe et ses amis ? »

"J'ai trouvé quelque chose qui ressemble à un sanctuaire."

Quelque chose comme... ?

Je me suis souvenu de quelque chose dans la formulation d'Ax qui m'a marqué.

"Plutôt que d'en parler, il vaudrait mieux que tu le voies réellement. Y a-t-il encore quelque chose à faire dans le village ?"

"Non……"

Regardez les visages de chacun.

Tout le monde secoua la tête.

"Pas pour le moment."

"Alors tu peux venir avec moi ?"

"Compris"

J'ai quitté le village une fois.

Ensuite, j'escalade la montagne avec Axe et Cell comme guides.

Nous avons dû marcher le long des sentiers d'animaux tout au long du chemin, mais grâce aux conseils d'Axe et Cell, nous ne nous sommes pas perdus.

Après environ 30 minutes dans la montagne... nous sommes arrivés à notre destination.

"C'est un sanctuaire."

"c'est……"

L'existence des démons étant incertaine, j'étais un peu sceptique quant à l'existence réelle du sanctuaire...

Le sanctuaire existait correctement.

...Cependant, il avait été détruit par quelqu'un.