Chapitre 1005: Chapitre 1005 (FR)

"Quoi...?"

L’atmosphère autour de Reinhardt a changé.

Jusqu'à présent, j'étais froid et calme, mais...

Cela se transforme en quelque chose de chaud et de puissant.

Est-ce dû à une différence de mentalité ?

Ou...

"Soyez fiers. Vous êtes les premiers à me laisser utiliser ce pouvoir."

Avez-vous encore un atout...! ?

Je ne l'ai pas utilisé jusqu'à présent...

Ou plutôt, venez-vous de dire cela pour la première fois ?

Bien qu’il l’ait probablement essayé, c’est la première fois qu’il l’utilise en combat réel.

Avoir un tel atout...

J'espère vraiment que c'est la dernière fois.

Tout en l’espérant, je me prépare à tout ce qui pourrait arriver.

"Lumière"

Tout ce que j'ai dit, c'est ça.

Et pourtant, un formidable éclair de passion s’est déclenché.

"Condamner!?"

C'est comme la magie pour laquelle Iris est douée...

Non, c'est plus puissant que ça.

Nous avons chacun décidé de nous disperser.

Vous avez échappé à l'attaque de Reinhardt.

"Hmph, espèce d'idiot pensait que tu pouvais me faire n'importe quoi avec ce niveau d'attaque !"

Edelweiss a terminé son chant magique en s'esquivant.

"Apocalypse sombre !"

L'obscurité s'étend.

Il est féroce comme une bête et dévore tout ce qu'il touche...

"S'en aller"

"Quoi!?"

Une fois de plus, un seul mot, murmuré par Reinhard, fit disparaître la magie d'Edelweiss.

Edelweiss fut surprise car c'était inattendu.

Pourtant, j'ai rapidement récupéré et j'ai poursuivi d'autres attaques...

"Portez-le."

"Gah...!?"

Quelque chose... quelque chose d'invisible a été éjecté à très grande vitesse et a transpercé Edelweiss.

"Edelweiss !?"

"Grrr..."

Je me suis précipité et j'ai attrapé l'Edelweiss époustouflé.

J'ai rapidement lancé Guérison.

"Êtes-vous d'accord!?"

"J'ai évité un coup direct. Mais... pouah... c'est quoi cette attaque ?"

Pas étonnant qu'Edelweiss soit confus.

Normalement, lors du lancement d’un sort, il est nécessaire d’assembler le pouvoir magique comme un puzzle.

Aussi appelée formule développée.

Cependant, Reinhardt ne semble pas avoir construit de formule structurelle.

Juste un mot.

On aurait dit qu'il ne faisait que marmonner.

"Pluie, il est sans fond en ce moment."

"Je voudrais vous dire d'être prudent... mais si vous avez peur ici, vous pourriez être poussé d'un seul coup."

"...D'accord. Alors, chronométrons et frappons de toutes nos forces. Et..."

Peut-être que je peux trouver quelque chose.

"Brisez-le."

Un mot de Reinhardt.

En réponse, une fissure apparaît dans le sol et elle s'approche de nous.

Il semble qu’une onde de choc invisible soit envoyée.

Nous avons sauté et nous nous sommes dispersés dans toutes les directions...

"Épée du Tonnerre de Goku!"

"Setsugekka!"

« Explosion d'Ixion ! »

"Allumage!"

Il suffit de se regarder dans les yeux et de communiquer les uns avec les autres...

Avec un timing parfait, ils attaquent presque simultanément, comme s’ils les enveloppaient de tous les côtés.

Tout le monde a une compétence dans laquelle il est bon.

Pourtant, il possède un pouvoir à la fois physique et magique.

Même si je n'ai pas l'idée naïve de pouvoir le vaincre avec ça...

Cela doit être difficile à empêcher.

Cela devrait pouvoir faire des dégâts.

...C'est ce que je pensais.

"S'en aller"

Reinhard murmura un mot.

Juste ça.

Mais c'est tout.

Toutes les attaques que nous avons lancées seront perdues.

"Quoi..."

"Ce... Boulon Lunatique !"

Yuuki est surpris.

Bien que surpris, Chiffon continue d'attaquer.

mais……

"S'en aller"

Encore le même mot.

Comme le dit le message, l'éclair tiré par Chiffon disparaît.

C'est comme s'ils n'avaient jamais existé dans ce monde.

Pas autorisé à exister.

Sans laisser de trace.

Il disparaît subitement.

"Que veux-tu dire...?"

Edelweiss ne semblait pas non plus comprendre et était abasourdie.

Vous verrez rarement ce genre d’expression sur son visage.

Et je...

"Certainement pas..."

Je pense à une certaine possibilité.

Au moment où Reinhardt a murmuré, j'ai pu ressentir une certaine vague de pouvoir magique, quoique légèrement.

C'est quelque chose qui m'est très familier et dont je me souviens...

« Est-ce le pouvoir que vous avez obtenu du contrat ? »