Chapitre 498: Chapitre 498 (FR)

Le Château du Roi Démon est construit sur une chaîne de montagnes située à la pointe ouest du continent occidental.

La maison de tous les démons.

Et le château où dort le roi démon, le maître de tous les démons.

Son apparence était trop grande pour être qualifiée de château.

Il y a plus de 1 000 chambres et le dernier étage est au-dessus des nuages.

Répartie sur toute la chaîne de montagnes, c'est plus une ville qu'un château.

Un coin du château du roi démon...

Il y avait une petite fille dans le quartier résidentiel où vivaient les démons inférieurs.

Il doit avoir une dizaine d'années.

Ses cheveux orange semblent représenter une flamme ardente.

En revanche, ses yeux sont d'un bleu profond.

C'est aussi beau qu'un bijou, mais ça fait froid d'une manière ou d'une autre.

"Ah"

Un grand démon entre en collision avec la jeune fille.

La fille tomba sur les fesses et baissa les yeux.

Le grand démon affichait un sourire sadique envers une telle fille.

"Hé, hé, qu'est-ce qu'un enfant fait ici ? Il gêne, il gêne."

"..."

"Toute cette zone est mon territoire. Vous ne pouvez pas entrer sans autorisation, ni sortir. Cela ne change pas, même si vous êtes un enfant."

"..."

"Pour l'instant, donne-moi tout ce que tu as. Aussi, laisse-moi m'amuser avec toi. C'est vrai... Mets-toi nue, assieds-toi par terre et laisse-moi m'amuser avec toi de tout mon être."

"..."

"Hé, tu écoutes ?"

Voyant le manque de réaction de la jeune fille, le démon parut irrité et éleva la voix.

Peut-être qu’en réponse à cela, la jeune fille a tremblé.

Levez lentement votre visage...

"Qu-quoi...?"

"Héhé."

La fille riait.

Il souriait joyeusement et joyeusement.

"Je l'ai trouvé."

"pâte de haricots ?"

« Votre oncle est un démon qui a fait de mauvaises choses ici ces derniers temps, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire qu'il intimidait d'autres démons des classes inférieures. Parfois, il les tue même.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ? Oh ? Par hasard, est-ce que tu essaies de me faire la morale ?"

"Si c'est juste un sermon, alors c'est très bien. Hé, hé, arrête de dire des choses comme ça, d'accord ? Les démons inférieurs... même s'ils sont en demi-classe, ils sont toujours nos amis importants, n'est-ce pas ? Je ne pense pas que l'intimidation soit une bonne chose."

"Hé, hé, hé, tu vas vraiment me faire la leçon… tu es un gamin tellement idiot, hé !"

Le démon attrapa la poitrine de la jeune fille et souleva facilement son petit corps.

Il s'approcha suffisamment pour que leurs visages se touchent et le regardèrent.

Cependant, la jeune fille n’était pas du tout émue.

Pas une seule pièce n’a peur.

À ce moment-là, j’aurais dû réaliser qui était cette fille.

Même s’il n’avait pratiquement aucune chance d’entrer en contact avec des démons de rang supérieur auparavant, il aurait dû la connaître.

« Mon oncle, n'as-tu pas l'intention de te repentir ?

"Il n'y a pas moyen, idiot. Les gens ici sont mes jouets. Ils ont le droit de faire ce qu'ils veulent."

"Je vois."

La fille sourit.

"Il ne semble y avoir aucune place pour la réadaptation, alors s'il vous plaît, mourez."

"Hein ? C'est ce que dit ce foutu gamin... ah ?"

Soudain, la vision du démon s'inclina.

Soudain, je suis tombé par terre...

De plus, la fille devient libre.

Ce qui s'est passé?

Les deux membres furent coupés en un instant.

La plaie était fermée, comme si elle avait été brûlée par des flammes à très haute température.

"Qu'est-ce que c'est !? Mes jambes ! Mes mains !? Pourquoi, pourquoi, pourquoi..."

"C'est trop bruyant."

La jeune fille agite la main...

Immédiatement après, tout le corps du démon brûla.

Il a été englouti par un feu infernal intense et a été complètement consumé en 10 secondes environ sans laisser aucun os derrière lui.

"Tu ne peux plus rien faire de mal, d'accord ?"

La fille gonfle ses joues comme une enfant.

Elle était mignonne, mais la fille a tué le démon en un instant...

Les autres démons qui ont tout vu étaient horrifiés.

« Oh mon Dieu… vas-tu soudainement être exécuté ?

"Ah, c'est Reese-chan. Yaho."

Sorti de nulle part, un démon avec une tenue sensationnelle... Reese est apparu.

Les deux semblaient se connaître et la jeune fille leur fit un signe amical.

"Alterra-sama. Même s'il est un criminel, je pense qu'il serait inapproprié de l'exécuter sans qu'aucune question ne lui soit posée."

"Eh. Mais ce sont des démons maléfiques, n'est-ce pas ? Il n'y a pas de place pour qu'ils soient réhabilités, n'est-ce pas ? Dans ce cas, nous n'avons pas d'autre choix que de les tuer."

"Ce n'est pas que je ne comprends pas, mais j'aimerais que vous considériez un instant que la puissance de combat de nous, les démons, est limitée..."

"S'il y a des déchets comme ça, ça ne fera que gêner. C'est pourquoi je pense qu'il serait plus rapide de les tuer."

"Quand tu dis ça..."

Reese propose aussi souvent des idées plutôt radicales, il est donc facile de se retrouver d'accord avec les arguments de la fille.

Cependant, il reprend bientôt ses esprits.

Comme vous pouvez le constater, la jeune fille est pleine d'énergie.

Je suis venu ici pour le réprimander... pour faire obstacle.

Même s’il y a certains points sur lesquels je peux être d’accord, nous devons être stricts.

"Même si vous deviez le tuer, il y avait plusieurs moyens utiles, comme lui faire un sacrifice, n'est-ce pas ? Je pense que c'est toujours un problème de le tuer tout de suite sans y penser."

"Hmm... si tu le dis, je suppose que oui."

"Eh bien, on pourrait dire que sa capacité à agir est typique d'Altera-sama."

« Est-ce que je suis félicité ?

« Quoi qu'il en soit, je vais travailler avec Altera-sama pendant un certain temps à partir d'aujourd'hui. Je dirai non si cela ne fonctionne pas, donc j'apprécierais que vous y réfléchissiez avant d'agir.

"Hmm... si Reese-chan dit ça, alors oui, je comprends. J'y réfléchirai correctement."

"merci"

Reese s'incline profondément.

Si vous y réfléchissez en vous basant sur l'apparence, Reese semble être dans une meilleure position...

En fait, c'est exactement le contraire.

La fille occupe une position plus élevée.

La puissance est également meilleure.

elle……

L'un des quatre rois célestes.

Après tout, c'est Altera de la Grande Flamme.

« Au fait, pourquoi Reese-chan est-il venu ici ? Si je me souviens bien, Reese-chan faisait diverses choses sur le continent humain, n'est-ce pas ?

"Quelqu'un m'a demandé de soutenir Altera-sama car elle va bientôt déménager."

"Oh, c'est vrai ! Ehehe, j'aime Reese-chan parce qu'elle est gentille. Faisons de notre mieux ensemble."

"Oui. Au fait... plus précisément, qu'est-ce que tu comptes me faire ?"

"Hein ? Tu n'as pas entendu ?"

"Pour plus de détails, veuillez demander à Altera-sama elle-même."

"Eh bien, tout le monde est irresponsable. Ce n'est pas grave. Ce que je veux faire est très simple."

Altera lève son index et son majeur et les plie un par un.

"D'abord, nous allons attaquer la cité humaine. Ensuite, nous profiterons du chaos et sécuriser les femmes pour les utiliser comme pépinières. N'est-il pas préférable d'attaquer, si c'est le cas ? Profiter du chaos et kidnapper des femmes humaines est ce que nous voulons faire. En fait, nous voulons être encore plus violents, mais si nous faisons quelque chose pendant que le Seigneur Démon est endormi, il pourrait se mettre en colère."

Altera sourit comme une fille, mais dit quelque chose d'horrible.

La combinaison d'innocence enfantine et de cruauté d'Altera a fait frissonner même le dos de Reese.