Chapitre 362: Chapitre 362 (FR)

Millefeuille et Chocolat se regardèrent.

Il n'y a qu'une seule réponse, n'est-ce pas ? C'était comme s'il le confirmait avec son regard.

"Si Chiffon le veut, j'approuverai."

Mille-feuille et Chocolat disent à l'unisson.

Après avoir reçu les réponses de ces deux-là, Iris y réfléchit un moment, puis reposa sa question en fronçant les sourcils.

« Qu'est-ce que cela signifie ? Je ne comprends pas très bien, alors pourriez-vous s'il vous plaît m'expliquer en détail ? »

"Mais ce n'est pas si difficile."

"C'est simple. Si Chiffon veut rêver, nous aussi. C'est tout."

"Est-ce que cela veut dire... M. Chiffon, le héros et chef du parti, a le pouvoir de prendre des décisions, alors il les suit... ?"

"C'est un peu différent."

"Non, il n'y a aucune règle ou force qui dit que nous devons faire cela parce que Chiffon l'a fait."

"Nous voulons juste réaliser ce que Chiffon veut. C'est pourquoi nous affirmons ses rêves."

Après avoir entendu les explications de Millefeuille et Chocolat, le visage d'Iris devient encore plus difficile.

C'était comme si on lui avait demandé de résoudre un problème très difficile.

Je n'arrive pas à comprendre ces deux-là.

Mais pour l'instant, écoutons un peu plus.

Je vais continuer à parler comme ça.

"Euh, je veux dire... M. Chiffon veut rêver, donc vous êtes également d'accord avec ça. C'est ce que vous voulez dire ?"

"Je vois... n'est-ce pas ? C'est une réponse simple, n'est-ce pas ?"

"Hein... pourquoi as-tu fait quelque chose comme ça ? On dirait que vous n'avez aucune indépendance..."

"Ce n'est pas vrai. Nous agissons toujours pour Chiffon. Ce que Chiffon veut... c'est ce que nous voulons."

"Pourquoi une telle réponse..."

"Parce que..."

Mille-feuille et Chocolat se regardèrent une fois.

Hochez légèrement la tête...

dites-le à l'unisson.

"Parce que nous sommes amis."

"..."

"Chiffon est plus qu'une simple amie, c'est une amie importante. Il n'est pas exagéré de dire que nous sommes des amis proches liés par l'esprit."

"Nous voulons faire quelque chose pour un ami comme celui-là. Si c'est ce qu'il veut, nous voulons l'accepter aussi. C'est naturel de penser de cette façon."

"Vous, qu'on appelle les diables, ne comprenez peut-être pas. Mais les humains ont ce genre de choses. Ils agissent selon leurs émotions, indépendamment du profit ou de la perte."

"Chiffon, tu as été très blessé. Tu as beaucoup pleuré. Alors tu peux faire une petite pause. Tu n'as aucune raison de te plaindre."

Je vois... Iris a compris ce que les deux disaient.

Mon ancien moi… mon moi qui venait juste d'être libéré du sceau, aurait ri de cela comme d'une absurdité.

À quel point est-il stupide d’agir sur la base de ses émotions ?

Il n’y a pas d’autre moyen que de traiter quelqu’un de stupide s’il ne peut pas agir intelligemment.

... Je serais arrivé à cette conclusion auparavant.

Cependant, l’Iris actuelle est différente.

Parfois, les gens sont émus par des émotions...

Parfois, ils agissent de manière irrationnelle.

Les émotions humaines, l'amour, l'amitié... et la compassion pour les autres dans nos cœurs.

J'ai pu l'apprendre grâce à ma rencontre avec Rain.

mais.

J'ose le dire.

"Es-tu stupide?"

"Quoi...!?"

Les visages de Mille-feuille et de Chocolat se contractèrent alors que leurs affirmations étaient réduites.

Iris, quant à elle, restait calme... mais montrait une légère irritation.

"Pour tes amis ? Pour tes amis ? As-tu accepté le rêve pour cette raison ? Comment puis-je le dire... c'est juste une chose stupide à dire."

"... Est-ce que tu cherches la bagarre ?"

Chocolat regarde Iris avec une colère qui suinte.

Les paroles d'Iris nient les sentiments de Chocolat et des autres.

C'est comme dire que l'amitié est fausse.

Je ne peux pas pardonner quelque chose comme ça.

Le chocolat est généralement décontracté, mais...

Seulement cette fois, sa colère s'enflamma comme un feu déchaîné, et il regarda Iris avec intensité et force.

"Quand tu dis que nous sommes des idiots... qu'est-ce que tu voulais dire par là ? Pourrais-tu nous en dire plus s'il te plaît ? Selon la situation... je ne te pardonnerai pas."

Mille-feuille montrait également une forte colère.

Sa force dépasse de loin celle d'un oiseau de proie, et s'il en a l'occasion, il vous dévorera la gorge.

Malgré une telle colère de la part des deux, Iris gardait un visage calme.

Je ne peux pas me débarrasser du sentiment de déception...

Cependant, il semble poursuivre la conversation, le réprimandant lentement, comme un professeur enseignant à un élève peu performant.

"Je ne voulais pas dire quelque chose de stupide à propos de ton amitié. Eh bien, j'avais tort, alors je m'en excuse."

"Alors qu'est-ce que ça veut dire ?"

"C'est ce que j'ai dit, que tu étais toi-même stupide."

« Comme prévu, vous essayez de provoquer une bagarre… ? »

Iris n'a pas quitté sa position d'étonnement devant les deux personnes qui avaient une expression maussade sur leurs visages.

"Pour vos amis, pour leur bonheur. C'est bien. Je pense que c'est merveilleux. Mais n'êtes-vous pas tous en train de renoncer à penser par vous-mêmes ? En pensant que c'est pour vos amis, vous arrêtez de penser et ne pensez pas au-delà. Et si vous continuez à rêver et que vous finissez par avoir un sérieux problème ?"

"c'est……"

"N'est-il pas important de maintenir ses propres idées jusqu'au bout, plutôt que d'abandonner la réflexion ?"

Millefeuille et Chocolat semblèrent ressentir quelque chose dans les mots d'Iris et tressaillirent légèrement.

Cependant, il dit d'un ton fort qu'il ne peut pas surmonter ses propres convictions.

"... Pourtant, je veux réaliser les souhaits de Chiffon!"

« Alors laissez-moi vous demander, mais en mettant de côté les choses comme Chiffon-san pour le moment, que pensez-vous de ce phénomène ?

"Que veux-tu dire?"

« Mille-feuille et Chocolat eux-mêmes sont-ils positifs quant au rêve, ou sont-ils négatifs ?

"C'est de la mousseline..."

"Alors, s'il vous plaît, oubliez M. Chiffon pour une fois. C'est une histoire hypothétique. Si M. Chiffon n'existait pas, que penseriez-vous de rêver ?"

"...Je ne pense pas que ce soit bon."

Après un moment d'hésitation, Mille-feuille a lancé des mots qui niaient son rêve.

Chocolat hoche la tête comme s’il emboîtait le pas.

"Rêver me rend heureux. Mais ce n'est encore qu'une évasion de la réalité. Je ne pense pas que ce soit bien."

"Mais vous ne le savez probablement pas, mais Chiffon a été très blessée. N'est-ce pas une amie qui veut guérir son cœur ?"

« Juste parce que nous sommes amis, ne devrions-nous pas arrêter de faire des erreurs ? »

""Hein!?"

Les paroles d’Iris transpercent profondément leur cœur.

" Vous pensez que c'est mauvais de rêver, n'est-ce pas ? Dans ce cas, vous devriez arrêter M. Chiffon. Même si M. Chiffon veut rêver et même s'il crie, vous devez absolument l'arrêter. "

"Ce n'est pas vrai..."

"Non, mais..."

Mille-feuille et Chocolat montraient de l'hésitation sur leurs visages car ils ne pouvaient pas nier les paroles d'Iris.

Iris continue de leur dire plus de mots.

Avec les expériences que j'ai acquises et les émotions que j'ai acquises.

dites vos propres mots.

"Ne vous contentez pas d'être gentil avec votre adversaire, traitez-le parfois durement. Même si vous devez vous battre contre lui, vous penserez pour l'autre personne et exprimerez vos propres convictions... ce que vous pensez être juste. N'est-ce pas ce que signifie vraiment prendre soin de l'autre personne ?"

Iris pose sa main sur sa poitrine et dit en repensant au passé.

Oui... Rain pensait toujours à moi.

Ton sourire chaleureux a fait fondre mon cœur gelé.

Et quand j’ai fait quelque chose de mal, elle a fait tout ce qui était en son pouvoir pour m’arrêter.

Quitte à devenir un ennemi.

Même si cela impliquait de se battre.

N'est-ce pas cela que signifie vraiment prendre soin de l'autre ?

Tout comme Rain l'a fait pour moi...

C'est précisément parce qu'elle a commencé à penser ainsi qu'Iris n'a pas pu confirmer les sentiments de Mille-feuille et Chocolat.

Je nie absolument cette idée.

" J'ai appris cela. Rain-sama m'a appris cela. Par conséquent, j'agirai comme je le souhaite. Vous, d'un autre côté, ne suivez pas vos propres croyances et dorlotez simplement M. Chiffon. Pouvez-vous vraiment dire que c'est juste de le faire ? "

Millefeuille et Chocolat ne peuvent rien dire.

J'étais profondément perturbé et je ne savais pas quoi faire.

Iris leur dit doucement.

"Que devraient vraiment faire Mille-feuille et Chocolat maintenant ? Voudriez-vous y réfléchir une fois de plus ? Et si vous décidez de me combattre, alors je ferai de mon mieux pour vous combattre."