Chapitre 664: Chapitre 664 (FR)

"Ooooooooooooooooooooo !!!"

Un rugissement semblable à celui d’une bête retentit.

La lumière et les ténèbres que portait Artorias ont disparu...

Au lieu de cela, il semble être entouré d’une aura rouge-noir.

Ses yeux brillent de rouge.

Une intention meurtrière intense que je n’avais jamais ressentie auparavant.

"Quoi, ce type... !?"

Bien sûr, Artorias n’est plus humain.

Cependant, il ne semble pas que ce soient des démons.

Bien sûr, ce n’est pas non plus l’espèce la plus forte.

Qu'est-ce que c'est que ça ? ?

"...Es-tu tombé jusqu'ici ?"

Reinhardt semble savoir quelque chose.

J'essaie de demander, mais

« Maintenant, laissez Dieu vous juger ! »

Artorias a déménagé avant cela.

Il écarta largement sa main droite et la tonda avec une grande force.

Suivant sa trajectoire, une gigantesque tornade naît et engloutit tout.

"Dans un endroit comme celui-ci!"

J'ai regardé derrière moi, mais Mina était toujours abasourdie.

Pas étonnant.

Il avait été gravement trahi par l'Église, qu'il pouvait appeler ses parents.

"Kanade, demande Mina."

"Ouais!"

"Tania est avec moi…!"

"D'accord!"

Tania ne fait aucune tentative pour sympathiser avec Mina.

Il semblait penser que c'était de sa faute.

Pourtant, il semble qu'Artorias était en colère contre ses méthodes...

"Même si c'est juste ça… mange-le !!!"

Souffle mortel du dragon.

La lumière maximale annule la tornade et engloutit davantage Artorias.

Eh bien, Tania utilise aussi un gros truc en ville... oh mon Dieu !

Il semble que l'évacuation de cette zone soit terminée, nous n'avons donc pas à nous soucier des pertes humaines...

Les dégâts sur le bâtiment risquent d'être graves.

mais……

Si nous n'arrêtons pas Artorias ici, le bâtiment ne suffira pas.

Beaucoup de gens seront blessés.

Dans le pire des cas, la ville pourrait être détruite.

Je ne peux pas permettre ça.

"Convoquer!"

Il a invoqué d'innombrables dagues en utilisant la capacité qu'il a contractée avec Iris.

Lancez-les l'un après l'autre pour bloquer les mouvements d'Artorias.

"Viens, déplorant une balle de glace."

"Dragon Hurlant Multi Shot"

Ophélie et Reinhard se joignent également à l'attaque.

Les balles de glace qu'Ophélie tire sont similaires à celles d'Iris, mais leur nombre est écrasant.

Une balle de glace qui remplit son champ de vision fut tirée et frappa Artorias.

Reinhardt semblait avoir des capacités similaires aux miennes, puisqu'il utilisait la même magie plusieurs fois en même temps.

Des ondes de choc imitant l’illusion d’un dragon furent frappées successivement plus d’une douzaine de fois.

"Rainakiken !!!"

Et puis, comme pour porter le coup final, une épée magique en mousseline.

Si je lance autant d'attaques, je devrais être capable de vaincre même un démon...

"Espèce d'imbécile !"

Une fois la poussière dissipée, Artorias était indemne.

En guise de contre-attaque, il tire d'innombrables balles légères avec le bâton qu'il tient à la main.

Chacun a à peu près la taille du bout d’un doigt, mais le nombre est étrange.

Autant d'étoiles qui brillent dans le ciel nocturne passent et lorsqu'elles atterrissent, elles provoquent une énorme explosion.

"N-non...!!!"

Il l'invoqua à nouveau, dispersant ses poignards et entrant en collision avec les balles légères...

Créez un mur de pierre avec création matérielle et annulez l'explosion avec...

La manipulation de la gravité a empêché les fragments de s'envoler et de se transformer en une arme mortelle.

"Tout le monde va bien !?"

"Quel genre de monstre est-il... !?"

Chiffon et Tania montrent leur impatience.

Cela nous démoraliserait et augmenterait la combativité de l'adversaire, donc mieux vaut ne pas faire ça...

L'attaque d'Artorias était si féroce qu'il ne put s'empêcher de laisser transparaître ses émotions.

Si possible, j'aimerais y voir une attaque à part entière...

Il est impossible que vous puissiez libérer quelque chose comme ça dès votre premier mouvement.

« Reinhardt, quel est le pouvoir d'Artorias ?

Tout en étant prudent, j'ai demandé à Reinhardt à côté de moi.

Il pensait qu'en connaissant la source du pouvoir d'Artorias, il pourrait peut-être faire une percée.

"Probablement une chimère."

"Chimère?"

Parlez-vous de monstres qui ont plusieurs caractéristiques de différentes créatures ?

"Il mange les autres et s'approprie leur pouvoir. Il doit avoir commis une loi étrangère et abandonné l'humanité."

"C'est comme manger quelqu'un d'autre..."

"Je suis sûr qu'il n'y a pas que les humains. Ce pouvoir est entre les mains des démons... même des espèces les plus fortes."

"...!?"

Artorias a-t-il déjà fait une chose aussi stupide ?

Avant même de ressentir de la colère, j’ai pensé que c’était horrible qu’il fasse autant d’efforts pour rechercher le pouvoir.

Pourquoi sacrifieriez-vous votre humanité pour rechercher le pouvoir ?

Pour vos propres envies ?

Ou pour l'église ?

Je ne comprends vraiment pas la personne nommée Artorias Graygom.

"Calme-toi"

Soudain, Reinhardt m'a tapé sur l'épaule.

C'est un peu fort, mais ça ne fait pas mal car cela vous donne un regain d'énergie.

"Peu importe qui il est. C'est un ennemi qui doit être vaincu. Pensez-y de cette façon."

"..."

"quoi de neuf?"

"N-non..."

Pour une raison quelconque, j'ai l'impression que nous avons déjà eu ce genre d'échange... peut-être que c'est juste mon imagination ?

Cependant, grâce à Reinhardt, j'ai pu calmer l'agitation.

Son esprit combatif remonte et il ressent le sentiment du devoir d'arrêter Artorias.

"Allons-y."

"Ah!"

Courez avec Reinhardt.