Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

Sora et Luna avaient affaire à trois mercenaires.

Épées, lances, haches à deux mains.

Chacun d'eux aborde Sora et Luna avec leurs styles de combat rapproché.

"Flash Impact !!"

La magie avancée de Sora et Luna a explosé en même temps.

La lumière débordait, remplissant le hall d’entrée.

Le choc fait rage comme un être vivant et tente d'avaler les mercenaires, mais...

"Je... je l'ai enlevé !"

"Ma sœur, est-ce que tu viens de fermer les yeux et de laisser tomber?"

"Je ne ferai pas ça!"

Au moment où la magie fut libérée, les mercenaires avaient déjà disparu.

Il évalua le comportement de Sora et Luna et courut hors de portée juste avant que la magie ne soit libérée.

C'est une incroyable capacité d'évasion.

Le bruit des pas venant de la droite.

Je n'ai même pas le temps de regarder en arrière.

"Je viens!"

"Laisse-moi faire, Gravity Wall !"

Immédiatement après que Luna ait déployé sa magie défensive...

Des mercenaires apparurent à la droite des deux et agitèrent leurs armes à l'unisson.

Gakii ! ! !

La lame entre en collision avec la barrière magique et des étincelles volent.

Les mercenaires n’ont pas fait la bêtise de tester leur force contre une barrière faite de magie.

Il remit rapidement son arme et recula avec son corps.

Cependant, ils restèrent proches l'un de l'autre et ne quittèrent pas Sora et Luna.

Cette fois, l'angle change... et les trois attaquent à des moments différents.

"Hmph, ça ne sert à rien ! Une attaque comme ça ne brisera pas ma barrière, hahahaha !"

"S'il vous plaît, ne dites pas ces lignes comme un méchant... Igny Trance !"

Sora libère sa magie d'attaque tout en s'assurant de se moquer de sa sœur.

Trois lances à taille humaine tissées de flammes pourpres furent tirées.

La lance cramoisie s'approche des mercenaires, traînant une traînée de flammes.

Le timing, la puissance, le coup parfait.

mais……

"Quoi!?"

Les mercenaires ont ramassé des vases et d’autres objets exposés à proximité et les ont brisés avec la lance enflammée.

Ce n’est pas de la magie qu’on peut arrêter avec quelque chose comme ça.

La lance enflammée brise les pots et autres objets et continue de voler...

L’impact de l’éclatement du pot l’a fait légèrement dévier de sa trajectoire.

Il est passé à côté des mercenaires et a atterri au sol.

"Vous vous en sortirez très bien."

Prenant une décision rapide, il heurte quelque chose et dévie la trajectoire de la magie.

Ce n'est pas quelque chose qui peut être fait facilement.

Sora et Luna ont élevé leur garde au niveau supérieur.

L’autre n’est pas seulement un être humain.

Ils l'ont reconnu comme un « ennemi » capable de rivaliser avec leur espèce la plus forte.

Dans un sens, cela a peut-être été une déception.

Par conséquent, les deux ont été contraints de lutter.

"Merde, Chocomaka... oh, ne t'arrête pas ! Je ne te laisserai pas !"

"Ne soyez pas si imprudent, attaquez correctement !"

Les mercenaires se séparèrent en deux groupes et attaquèrent Sora et Luna.

Deux personnes munies d’épées et de lances m’ont tiré à tour de rôle avec leurs armes.

Le dernier brandit une hache à deux mains au moment idéal, comme pour combler le vide entre les deux.

Lorsque Sora et Luna tentèrent de contre-attaquer, ils reculèrent et gardèrent leurs distances, comme s'ils l'avaient pressenti à l'avance.

Bien qu’ils soient ennemis, c’est une merveilleuse coopération.

Sora roula la langue.

"Ce n'est pas le moment d'être impressionnée par ton ennemi, ma sœur. Si tu continues comme ça, tu ne feras que perdre ton temps à jouer des tours."

"Je sais ! Mais que dois-je faire ?"

"...Mieux encore, pourquoi n'utilisez-vous pas une magie à très grande échelle pour tous les faire exploser ?"

« La pluie et tout le monde seront également impliqués ! »

"Mmm, non?"

"J'aimerais plutôt savoir pourquoi tu pensais qu'un tel plan allait réussir... Je viendrai !"

« Mur gravitationnel ! »

La barrière magique de Luna empêchait les mercenaires de charger.

Luna a des sueurs froides.

Le timing était assez critique.

Si l’activation de la magie avait été retardée de quelques secondes, il n’aurait peut-être pas été possible d’empêcher l’attaque des mercenaires.

Depuis, la précision de la coopération des mercenaires s'est améliorée.

C'était comme si les processus de pensée des trois personnes n'en faisaient plus qu'un.

Ils compensent les angles morts de chacun et attaquent au timing parfait sans laisser de lacunes.

Si la bataille continue ainsi, peut-être...

Les attaques de mercenaires peuvent nous atteindre.

Sora et Luna semblaient légèrement inquiets en pensant à cette possibilité.

Que se passe-t-il si je perds ici ?

Si vous êtes capturé par l'ennemi et pris en otage, vous risquez de causer des ennuis à vos amis.

Pire encore, cela pourrait mettre Rain en danger.

Ce n'est tout simplement pas bon.

Absolument pas.

Sora et Luna se regardèrent et hochèrent la tête, comme pour confirmer quelque chose.

"'Boule de feu multi-coup !!'"

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, Sora et Luna ont lancé un barrage de sorts, tout comme Rain l'avait utilisé.

C'est un chant continu.

Une compétence spéciale qui ne peut être utilisée que par la race des esprits.

Cependant, ce n’est pas comparable à Rain.

Rain utilisait plusieurs magies de débutant en même temps.

Il a produit trois boules de feu et a frappé les soldats.

Sora et Luna, quant à eux, avaient créé plus de dix boules de feu.

Au total, il y a plus de 20 sœurs.

Littéralement, des boules de feu pleuvent sur les mercenaires.

Les visages des mercenaires se contractent.

Devant le pouvoir de la magie absurde, je n’ai d’autre choix que de battre en retraite.

En chemin, j'ai été heurté à plusieurs reprises.

Pourtant, comme il s’agit d’une magie pour débutants, elle n’a pas assez de puissance pour vous faire évanouir.

Les mercenaires évitèrent les boules de feu continues en gardant leurs distances avec Sora et Luna.

Cela devrait aller.

Je ne sais pas quel genre de tour de magie il a utilisé, mais je ne pense pas qu'il pourrait réaliser un tour aussi aléatoire encore et encore.

De plus, les contrôles semblent laxistes.

Si vous l'utilisez plusieurs fois, il est possible que vos amis soient impliqués.

Dans ces conditions, il est impensable de les utiliser en permanence.

Même si j'ai été surpris...

Le profit est toujours là.

Les mercenaires le pensent...

Ce n’était rien de plus qu’une déception.

"Ce!"

"C'est fini !"

Sora et Luna semblaient confiants dans leur victoire et pointèrent leurs paumes vers les mercenaires.

Les mercenaires se méfient d'eux deux.

La distance entre nous s'est accrue, mais c'est tout.

Aucun facteur ne peut encore être considéré comme résolu.

Mais pourquoi a-t-il ce visage... ?

Après y avoir réfléchi, je suis vite arrivé à la réponse et j'ai été choqué.

J'ai senti un picotement dans ma démarche.

Quand j'ai regardé, j'ai vu de la glace recouvrant le sol.

La glace est enroulée jusqu'aux chevilles et je ne peux pas bouger.

Quand?

Luna a dit sans crainte aux mercenaires stupéfaits.

"Hmph, c'est ma spécialité, la magie retardatrice. J'avais prédit que tu t'enfuirais à cet endroit. J'ai osé te poursuivre jusqu'à cet endroit et j'ai activé la magie que j'avais lancée au préalable pour t'empêcher de bouger... Hmm, est-ce la façon de t'expliquer ? Eh bien, ma sœur Sora. Fais-le !"

"Tu as l'air tellement autoritaire... tu manques de respect pour ta sœur."

"D'accord, écoute. Faisons-le vite."

"Je sais."

Les visages de tous les mercenaires se tendirent.

Abandonnez-vous... Avant qu'il puisse crier, la magie de Sora explosa.

"Flash Impact!"

Un éclair de lumière fut émis, engloutissant les mercenaires.

Une explosion retentit.

Au bout d'un moment, la lumière s'est calmée... et j'ai pu voir les mercenaires allongés sur le sol.

"La victoire, n'est-ce pas ?"

"Hahahaha, c'est une victoire facile pour nous ! Je voulais la voir."

Sora et Luna sourirent fièrement, puis se félicitèrent.