Chapitre 1029: Chapitre 1029 (FR)

"Seigneur"

"Monseigneur"

Quand j'étais seul, Kohane et Edelweiss sont venues.

Peut-être que la raison pour laquelle je ne l'ai pas appelé jusqu'à présent était parce que je ne voulais pas m'impliquer.

"Veux-tu du thé ?"

"Euh, s'il te plaît."

"Je ne l'ai pas dit à Edelweiss-sama, mais..."

"Quoi, tu n'aimes pas ça?"

"Non, rien de tout ça."

« Kohane semble faire une bonne servante. Veux-tu me servir ?

"Je suis désolé, mais j'ai décidé que tu es mon seul maître."

"Je vois, c'est dommage."

Ces deux-là sont en quelque sorte de bons amis.

Peut-être que je sympathise avec eux parce que je suis dans une position unique.

"s'il te plaît"

Kohane a habilement préparé le thé.

"merci"

"Je vous remercierai."

"Alors, moi aussi."

Nous buvons du thé tous les trois.

Ouais.

C'est juste ce qu'il faut et c'est très délicieux.

"..."

Un temps calme passe.

Aucun incident ne se produira.

Aucune larme ni aucun sang ne seront versés lorsqu'une tragédie survient.

« Qu'est-ce qui ne va pas, monseigneur ?

"Ouais?"

"On dirait que tu as été distrait ces derniers temps."

"Oh, c'est..."

Je souris amèrement.

"Tant de choses se sont passées jusqu'à présent. Peut-être que je ne sais pas comment vivre en paix."

"Je vois, c'est un problème luxueux."

"Seigneur. Si vous avez besoin de soins mentaux, appelez-moi à tout moment. Nous avons également un programme de soins mentaux."

Programme?

"Je te demande de me parler."

"Ah, je vois."

"Bien sûr, ça ne me dérange pas, n'est-ce pas ? Je ferai n'importe quoi pour mon maître... tu peux tout faire, d'accord ?"

Mais tout cela a étrangement un sens...

Je ne devrais probablement pas y réfléchir trop profondément.

"...La paix est enfin arrivée."

Les mots jaillirent naturellement.

"J'en suis très heureux, mais... je me sens juste un peu épuisé."

"Que veux-tu dire?"

"J'ai accompli tout ce que je pensais devoir faire. C'est pour cela que j'ai couru."

Mais quand cela arrive à la fin, je ne sais pas quoi faire ensuite.

La paix est venue.

Mais cela ne veut pas dire que c'est la fin.

Comment devrais-je passer mon temps à partir de maintenant ?

Que dois-je viser ensuite ?

"Je suppose que c'est un problème extravagant."

"Ah, c'est tellement luxueux. Cela ne te dérange pas de passer tes journées distraitement sans penser à rien, n'est-ce pas ?"

"Hmm, c'est ça..."

"Ou plutôt, comment mon ancien maître passait-il son temps ? Je ne le connais pas."

"c'est……"

Quand j'ai entendu cela, j'ai été soulagé.

Quand j'étais à la fête d'Arios, mes journées étaient trépidantes.

Cependant, après avoir été expulsé et avoir rencontré Kanade, je pense que j'y suis allé doucement.

Il était actif en tant qu'aventurier.

Cependant, je n’ai pas avancé de toutes mes forces.

Ce n'était pas comme si j'étais désespéré.

J'avais l'impression de profiter de chaque jour tout en travaillant dur en tant qu'aventurier.

"...Peut-être que je me dépassais sans m'en rendre compte ? J'avais l'impression que je devais faire quelque chose, je devais avoir un objectif solide."

"Je pense qu'il y a une possibilité. Le Maître est une personne très responsable."

"N'est-il pas normal d'être irresponsable de temps en temps ? Vous pouvez simplement être décontracté, désordonné et tranquille."

"Oui... c'est vrai."

J'ai toujours voulu faire ça et je me suis battu pour cela.

Si tel est le cas, il est probablement préférable de se détendre ainsi pour le moment.

"Pour l'instant, vas-y doucement et ne pense à rien."

Gagner la paix est difficile.

Cependant, je pense qu'il est plus difficile de le maintenir.

juste……

J'ai tellement couru que je pense que ce serait bien de reposer mes jambes pendant un moment.

C'est bien d'accepter le bonheur de la paix.

Ce n'est pas quelque chose que vous devriez dépenser seul.

Ensemble avec tout le monde...

"Ouais, c'est vrai. On dirait que j'y pensais trop profondément. Merci à vous deux de m'avoir écouté."

"Non. Si je pouvais être utile à mon maître, je serais très heureux."

"Si vous voulez parler, vous êtes le bienvenu à tout moment. Bien sûr, vous pouvez aussi écouter mon histoire."

Si vous y réfléchissez...

Ces deux-là ont également connu des destins très compliqués.

J'ai été joué avec.

Si c'est le cas, reposez-vous bien.

Tout le monde aussi.

Chaque personne a sa propre position et ses propres problèmes.

Je pense que c'est normal d'abandonner temporairement ce poids.

Peut-être que le repos est le but du moment.

"Eh bien... je viens de penser à quelque chose."