Chapitre 284: Chapitre 284 (FR)

le lendemain.

Sora et Luna sont partis pour quelques affaires rapides...

J'ai rassemblé tout le monde et leur ai dit exactement ce que je pensais et ce qui me dérangeait.

le résultat……

"Miaou... Rain est idiot."

"Ouais, espèce d'idiot."

"Tu es un idiot."

"Euh, euh… meh."

Kanade, Tania et Tina me regardaient toutes.

Même la phrase « stupide » est chargée d’émotion et est assez douloureuse.

Nina n'était pas stupide, mais elle semblait en colère.

Ses joues sont inhabituellement gonflées.

"Est-ce qu'être avec Rain nous met en danger..."

"Mais tu penses que c'est ta responsabilité…?"

"Le mari de Rain est vraiment un idiot."

Idiot, je l'ai compris.

Tout le monde semblait très surpris.

"Tu sais que ce problème est dû au fait que Rain est gentil, n'est-ce pas ? Mais que puis-je dire, euh..."

"Kanade, il vaut mieux le dire clairement dans des moments comme celui-ci. La pluie réfléchit trop aux choses, ce n'est pas bon."

"Ug"

"Eh bien, je suis content que tu t'inquiètes pour nous. Mais tu sais, nous ne sommes pas des enfants. Nous pensons par nous-mêmes et prenons nos propres décisions."

"Eh bien, si nous devions être avec le mari de Rain, nous pourrions nous retrouver en danger. Cependant, y compris celles-là, nous avons pris nos propres décisions. Nous sommes préparés à cela, alors n'essayez pas de rejeter la responsabilité sur le mari de Rain."

"C'est vrai, Tina a raison. Nous sommes avec Rain de notre plein gré ! C'est étrange d'assumer une responsabilité que l'on n'a pas besoin de porter. Oh non, Rain ne sert à rien aujourd'hui !"

"Non... je suis vraiment désolé..."

J'allais avouer mes problèmes et partager mon histoire, mais...

À mi-parcours, cela est passé à mon concours de prédication.

Eh bien, on ne peut rien y faire si cela se produit, alors acceptons simplement les critiques.

"Pluie, pluie"

Nina relève mon visage affaissé.

Lorsque nous établissons un contact visuel, il sourit.

"Je suis encore... un enfant. Mais... je veux être avec Rain."

"...Nina..."

"Même si c'est dangereux... c'est bien que nous soyons ensemble après tout. C'est ce que j'ai... décidé. Donc... il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour Rain."

"... Ah, c'est vrai. Merci, Nina."

Jusqu'à présent, je ne pensais qu'à moi.

J’avais l’impression d’être responsable de tout et j’avais l’impression de tout porter sur mes épaules.

Mais c'est différent.

Je n'ai pas confirmé les intentions de tout le monde.

Pas respecté.

C'est juste de l'égoïsme...

J'ai failli commettre une terrible erreur.

Si j’avais continué à m’en préoccuper seul et choisi de quitter tout le monde, la fête se serait vraiment effondrée.

"Eh bien, on dirait que le mari de Rain s'est repenti, donc c'est probablement quelque part par ici."

"C'est vrai. Si tu insistes trop, tu vas commencer à te sentir mal."

"D'accord, Rain ? À partir de maintenant, ne pense plus rien de pareil !"

"D'accord, je le jure."

"Hmm, d'accord."

Les sourires revinrent sur tous les visages, à la suite de celui de Nina.

"Alors revenons à convaincre les mères. Je pense qu'il est temps pour elles de se réveiller."

On dirait qu'Al et ses amis sont restés éveillés tard hier...

Quand j'ai essayé de lui parler, il dormait encore.

C'est pour ça que j'ai parlé à tout le monde en premier...

"Il va falloir que je la persuade, mais... honnêtement, je ne sais pas quoi faire. Maman, elle est enfantine, mais elle est aussi assez têtue."

"Hmm, ma mère est comme ça aussi. Quand il s'agit de choses qu'elle a décidé de faire, elle ne cède pas..."

"Al-san est également assez gênant. Il semble être le plus calme des trois et le plus extrême."

"Mais... je dois faire de mon mieux."

Nina serre ses petits poings et prend la pose pour montrer son enthousiasme.

"Nina a raison. Si nous n'arrêtons pas Al et les autres maintenant, cela va se transformer en une situation terrible, c'est effrayant à imaginer."

« Nyaa… Si c'est ta mère, elle va vraiment attaquer la capitale royale… »

"Moi aussi..."

« Nous n’en avons pas encore entendu parler, mais comment progresse le plan du mari de Rain ?

"Si c'est le cas, je laisse Sora et Luna s'en occuper, donc je m'en fiche s'ils ne reviennent pas..."

"C-c'est dur !"

Soudain, la porte s'ouvrit.

Quand j'ai regardé, j'ai vu le chef de la tribu des esprits debout à l'entrée de la pièce, essoufflé.

"Nya, qu'est-ce qui ne va pas, es-tu si pressé ?"

"Ici, espèce de chat qui manque de caractère. Surveille ton ton."

"Un chat avec un manque de caractère !?"

Kanade fit une grimace furieuse face à l'impitoyable Tsukkomi de Tania.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il un problème ?

« Ah, Al et les autres… ils ont commencé à dire qu'ils allaient attaquer la capitale royale maintenant !

――――――――――

Lorsque je me suis précipité vers l’entrée du village de la tribu des esprits, j’ai vu Suzu-san, Al-san et Milua-san.

Chacun d’eux était habillé de façon décontractée, pas très différent de d’habitude.

Cependant, l'esprit combatif qui l'entoure est autre chose...

Ils étaient tous les trois tellement motivés que j’en ai presque bronché.

"Hé, maman ! Où vas-tu aller !?"

"Bien sûr, c'est la capitale royale."

"Tu n'as pas fini de parler avec nous !"

« Parce que, Tania, tu dis toujours des choses difficiles et tu déranges ta mère !

"L'histoire est parallèle, et il n'est pas possible que nous soyons d'accord les uns sur les autres, n'est-ce pas ? Eh bien, c'est tout ce qu'il y a dans l'histoire. Les concubines sont des concubines, et elles doivent agir à leur guise."

terrible.

Il semble qu'Al et les autres aient atteint la limite de leur patience.

Il semble que l'histoire se soit arrêtée là et qu'il ait commencé à agir seul.

Je dois d'une manière ou d'une autre gagner du temps jusqu'à ce que Sora et Luna reviennent !

"Attendez ! Nous n'avons pas encore parlé..."

"C'est fini."

M. Al a brusquement interrompu ma conversation avec un regard qui ne m'a pas permis de dire quoi que ce soit.

On dirait que c'est une personne différente de celle d'hier soir.

Que dois-je faire de plus ?

Comment dois-je l'arrêter ?

Je n'arrive pas à trouver de solution et je ne peux pas passer à l'étape suivante.

La seule chose que je peux faire, c'est renvoyer Al-san et les autres...

"Attendez!"

Une voix aiguë l'interrompit, arrêtant Al et les autres dans leur élan.

Le propriétaire de cette voix est...

"Luna ! Et Sora aussi !"

"Hmph, c'est comme un timing parfait ! J'attendais un tournant comme celui-ci depuis longtemps. Maintenant, jetez un œil ! Et soyez étonné ! Je suis..."

"Tiens bon."

"Fugyan !?"

Le pistolet de Sora explosa et Luna tomba au sol.

Il y règne une atmosphère indescriptible.

"Je m'excuse d'être une petite sœur gâtée qui ne sait pas lire l'atmosphère. Pour l'instant... Rain, je suis désolée pour le dérangement."

"Oh, bien... j'attends depuis si longtemps."

"Sora est un excellent familier qui ne déçoit jamais les attentes de son maître. Héhé."

M. Al parut un peu surpris lorsque les filles qu'il n'avait pas vues apparurent.

Cependant, il effaça rapidement ses émotions et tourna son regard vers Sora.

"Hmm. Sora, sors de là. Tu comptes aussi gêner la concubine ?"

"Dans un sens, je suppose que ce sera un obstacle. Pour l'instant... Maman, s'il te plaît, écoute ce que j'ai à dire."

Sora a dit cela et est apparu de l'arrière...

"Bonjour. Et ça fait longtemps, M. Rain."

C'était Saria.