Chapitre 471: Chapitre 471 (FR)

"correspondre……"

Nina fondit en larmes.

Je l'essuie du revers de la main, mais il continue de déborder et je n'arrive pas à l'arrêter.

Secouant mon corps, j'ai fait un pas en avant...

"Maman!!!"

Nina a crié plus fort que jamais et a sauté sur la poitrine de Nokia.

"Maman, maman, maman !!!"

Criez encore et encore.

Il serrait Nokia si fort dans ses bras, comme s'il ne pouvait plus jamais le lâcher...

Cela seul m'a convaincu que Nokia était la mère de Nina.

Cependant, l'important, c'est Nokia...

"Ah... euh, ça..."

Il semblait troublé et ne savait pas comment interagir avec lui.

J'ai essayé de serrer Nina dans mes bras, mais je me suis arrêté à mi-chemin de ma main tendue...

Ce ne sont pas des retrouvailles touchantes, mais je suis très confus.

N'est-ce pas bon ?

Si vous regardez Nina, vous vous en souviendrez peut-être...

J'avais de grandes attentes, mais il semble que les choses ne se passent pas toujours aussi bien.

Pourtant j’en étais certain.

Nokia est définitivement la mère de Nina.

En m’alignant ainsi, j’en suis venu à y croire plus fortement.

On dit que leurs visages se ressemblent...

Il y a une atmosphère unique entre parent et enfant, et vous ne pouvez la voir chez personne d'autre.

"Que s'est-il passé...? Je m'appelle Nina...?"

"Oh, ça..."

"Maman...?"

"...Je suis désolé. Je ne me souviens de rien pour le moment..."

"image?"

M. Nokia s'excuse en s'excusant.

C'est comme si je ressentais quelque chose, mais je ne m'en souviens pas.

Il semblait très frustré par cela et son visage était grandement déformé.

Nina, en revanche, a l’air très anxieuse.

Les oreilles du renard sont tombantes et la queue est courte.

"Ah... je ne comprends pas vraiment, mais pour l'instant, arrêtons de parler et rentrons tous dans la maison."

Tina flottait dans les airs, souriante et me faisant signe.

――――――――――

Moi, Kanade, Nina, Tina, Nokia et Fon.

De plus, après avoir entendu l'histoire, Sora et Luna se rassemblent dans le salon.

Tout le monde semble être absent.

Tout d’abord, Tina, Sora et Luna se sont présentées.

Après cela, j'ai expliqué à nouveau Nokia.

"Maman... tu ne te souviens pas de moi...?"

"……Désolé"

"Euh..."

Les yeux de Nina deviennent humides.

Même s'il a pu retrouver sa mère, elle ne se souvient pas de lui...

Existe-t-il une réalité aussi douloureuse ?

Si tel est mon destin, j'ai l'impression que je finirai par détester Dieu.

"Nina, il n'y a pas lieu d'être triste."

"Tina...?"

"C'est triste que ma mère ne se souvienne pas de moi. C'est douloureux. Mais comme ça, nous avons pu nous retrouver correctement. Nous avons pu vivre et nous voir. Ensuite, nous pourrons faire quelque chose !"

"Ouais, ouais, Tina a raison ! Même si tu as perdu la mémoire, cela ne veut pas dire que tu ne la retrouveras jamais. Je suis sûr qu'il existe un moyen."

Encouragée par Tina et Kanade, Nina hocha la tête.

Il s'essuie les yeux du revers de la main et affiche une expression forte.

"Les souvenirs de maman... Je vais certainement les récupérer... Je vais te les montrer !"

Je suis impressionné d’être devenu plus fort.

Notre rencontre a été très éphémère...

De nos jours, il n’en reste aucune trace.

Non seulement ma force grandit, mais mon cœur grandit aussi.

"D'accord, d'accord."

"Hein?"

Je voulais vraiment féliciter Nina, alors j'ai tapoté la tête de Nina.

Même si elle a été surprise au début, elle s'est vite détendue et détendue.

"Hmm... ça fait du bien."

"Tu t'es calmé ?"

"Ouais... j'aimerais que tu me brosses la queue plus tard, d'accord ?"

"Je comprends. Je le ferai avec précaution et fermeté."

"Ouais♪"

Dieu merci, le sourire de Nina est revenu.

Après tout, il vaut bien mieux pour les petits enfants être souriants que tristes.

"Mais je suis content que Sora et Luna soient là."

"Hmm ? Nous ? Pourquoi ?"

"Luna... est-ce que tu as la tête creuse ? S'il te plaît, réfléchis-y un peu plus."

"J'y ai pensé ! Mais je ne sais pas !"

"Voulez-vous tendre la poitrine?"

"Nya, c'est pour ça qu'ils me traitent de sœur inutile."

"Kanade vous en a même parlé !?"

Alors que Luna est choquée, Sora sourit à Nokia.

"Ne vous inquiétez pas, Nokia-san. Comme vous pouvez le voir, Sora et ses amis sont des esprits. Ils sont doués en magie et peuvent utiliser toutes sortes de magie. Parmi eux se trouve la magie de fouiller dans les souvenirs de l'autre personne."

"Ah..."

"Alors, que diriez-vous d'utiliser cette magie ?"

Les visages de Nokia-san et Fong-san s'éclairent.

Comme pour répondre à leurs attentes, Sora hocha fermement la tête.

" Se remettre de l'amnésie est difficile parce que les souvenirs ne peuvent pas être manipulés... mais nous pourrons peut-être avoir un indice. S'il vous plaît, attendez-le avec impatience. "

"S'il vous plaît, merci beaucoup…!"

M. Nokia baissa la tête.

Il baissa la tête si profondément que j'en fus surpris.

"Je n'ai aucun souvenir... J'ai été très anxieux jusqu'à présent. Mais quand j'ai vu Nina-san... cet enfant, j'ai senti une chaleur dans mon cœur, et en même temps, j'ai senti mon cœur se serrer... J'ai commencé à penser que je devais faire tout ce qu'il fallait pour retrouver mes souvenirs. Alors, s'il vous plaît, s'il vous plaît, laissez-moi... rendre les souvenirs que j'avais avec cet enfant."

Tout en disant cela, M. Nokia tapota doucement la tête de Nina.

Ce regard, ce visage étaient incontestablement ceux de ma mère.