Chapitre 823: Chapitre 823 (FR)

Préparez-vous dans quelques jours...

Tout d’abord, j’ai déménagé dans le village de la tribu des esprits.

D'ailleurs, Kou et Kou ont été pris en charge par Natalie.

Elle a dit joyeusement : « Tellement moelleux ! », donc ce ne sera probablement pas un problème.

"Alors je resterai ici."

"Maman... on se revoit ?"

"Oui, à bientôt."

Après nous être séparés de Nokia, nous nous sommes dirigés vers le continent nord.

En prévision d'une urgence, j'avais verrouillé la porte du village du Clan Phénix lors de ma dernière visite.

Dites bonjour à Elfin-san...

Parler...

Ensuite, quittez le village et dirigez-vous vers le nord.

"Pluie, pluie. Où visons-nous ?"

"Peut-être ici."

Une carte du continent nord que j'ai reçue d'Elfin-san.

Il a souligné ce point.

"montagne?"

"La partie nord du continent nord semble être une chaîne de montagnes, mais Elfin-san a dit que s'il existe une 10ème espèce la plus forte, il n'y a pas d'autre moyen que cette chaîne de montagnes."

"Maintenant que j'y pense, tu as dit que tu ressentais une étrange puissance venant de la montagne."

« On m’a dit de ne pas aller à la montagne ! »

"On m'a dit la même chose à propos de Warahito... ou devrais-je dire... que la montagne entière fonctionne comme une seule barrière. Je suis désolé, je suis désolé pour les informations peu claires !"

"Hmm. Si c'est le cas, c'est une histoire extrêmement gênante."

"Oui. Sora et les autres tribus spirituelles utilisent également des barrières qui utilisent la nature, mais l'échelle est différente lorsqu'il s'agit d'une montagne. Je ne pense pas qu'il y ait un moyen de la briser."

Malgré tout, je dois y aller.

Afin de parvenir à la réconciliation avec les démons.

Pour ce faire, nous devons obtenir les informations nécessaires.

Je dois tout savoir.

"Pour l'instant, allons le plus loin possible. À partir de là, nous n'aurons d'autre choix que de trouver un endroit qui ne nous convient pas."

« Nyakke ! »

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est Kanade. J'étais aussi confus au début."

Même dans des moments comme celui-ci, chacun évolue à son rythme.

C'est pourquoi vous pouvez compter sur lui.

――――――――――

Utilisant des loups et des chevaux, ils se déplacèrent rapidement jusqu'au pied de la montagne.

De là, nous avons décidé de marcher et de grimper seuls.

Ce serait plus facile si j'utilisais un ours ou quelque chose comme ça...

Je ne sais pas ce qui nous attend.

Je serais désolé si je m'impliquais, alors je me suis abstenu de l'utiliser.

juste……

« Fuuuuuuuuuuuuuuhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh »

"Hahi...hahi..."

Sora et Luna étaient trempés de sueur et semblaient sur le point de mourir.

Cela fait une heure que nous avons commencé à grimper.

Leur force physique s’est rapidement épuisée.

"Faisons une pause."

"Pluie... ne t'inquiète pas pour Sora et les autres, s'il te plaît..."

"Euh, hmmm... je... je peux encore continuer..."

J'espère que tu ne le dis pas avec un visage qui donne l'impression que ce n'est pas bien du tout.

"Tu n'as pas besoin de trop forcer. De plus, je veux bientôt affiner la zone de recherche. Discutons-en."

"Eh bien, si c'est le cas..."

"Pour l'instant, je vais dormir..."

Apparemment, c'était la limite, et les deux roulèrent des yeux et s'effondrèrent.

Finia et Sakura se précipitèrent en panique et prirent soin d'eux.

"Il fait nuit, alors campons ici."

"Je comprends ! Il fut un temps où j'errais sur le continent occidental, poursuivi par mes amis, alors s'il vous plaît, laissez-moi survivre."

"S'il vous plaît, ne dites rien qui ne me fasse sourire et rire."

"Nya, fais de ton mieux !"

Laissons le montage des tentes etc. à Raiha et aux autres.

Allons cuisiner avec le reste des membres.

"Nina, peux-tu me donner à manger?"

"Ouais"

"Je ne sais pas cuisiner, n'est-ce pas ?"

"Je vais vous apprendre, alors s'il vous plaît, soutenez-moi."

"Est-ce qu'Iris peut cuisiner ?"

"Héhé, c'est le comportement d'une dame."

"Oh"

Dans le cas d'Iris, elle essaie parfois de lui administrer d'étranges médicaments, donc elle fait peur d'une manière différente de celle de Sora...

Bien sûr, vous ne feriez pas ça dans une situation comme celle-ci.

En peu de temps, la nourriture était prête et, en même temps, les tentes et autres équipements étaient installés.

Sora et Luna ont également récupéré et nous avons tous mangé la nourriture très chaude.

Dans un moment comme celui-ci, j'ai l'impression de camper et c'est un peu amusant.

Prendre un repas ensemble à ciel ouvert est une expérience particulière.

Et puis la nuit.

Ils dorment à tour de rôle tout en veillant sur le feu.

Juste pour être sûr, j'ai conclu un contrat de principe avec l'oiseau et lui ai demandé d'explorer les environs dans des limites raisonnables.

"Hein?"

Je veux que tout le monde se repose le plus possible, donc je suis le seul à veiller en ce moment.

Cependant, je commençais à avoir sommeil.

Je vais bientôt prendre le relais, alors faisons de notre mieux.

"Aniki"

"Raïha?"

Quand je me suis retourné, Raiha est sortie de la tente.