Chapitre 905: Chapitre 905 (FR)

Le côté du Château du Roi Démon... le côté opposé à celui où nous sommes.

C’est alors qu’une armée humaine est apparue.

Il y a une certaine distance, mais comment le savoir ?

La réponse est simple.

D’innombrables drapeaux nationaux ont été hissés.

D'innombrables chevaliers.

Non seulement cela, mais il y a aussi des gens qui semblent être des aventuriers qui les accompagnent.

"Pourquoi es-tu comme ça..."

Ce n'est pas que je ne croyais pas en Chiffon, mais j'ai agi plus tôt qu'une semaine...

Mais c'est quand même doux.

L'armée humaine s'est déplacée plus vite que prévu.

Si cela continue, les démons modérés devront affronter deux armées.

J'avais prédit que cela pourrait arriver.

Il est donc possible d'y faire face... mais cela causera de gros dégâts.

J'avais imaginé le pire, mais...

Le pire est arrivé.

Mauvais, mauvais, mauvais.

Que devons-nous faire ?

Que dois-je faire?

"...Non, attends."

Le problème ne sera pas résolu simplement en utilisant le Roi Démon.

Nous devons éliminer le concept de « seigneur démon ».

Les concepts sont comme des morceaux de haine.

Si nous pouvons montrer de l’espoir, nous pourrons peut-être le purifier.

C'est comme un fantôme.

"D'un autre côté, cela pourrait être une opportunité."

« Nyan ? »

"Tout le monde, pouvons-nous changer nos objectifs ? Avant d'aller voir le Roi Démon, nous intercepterons l'armée humaine."

« Seigneur, que compte-tu faire ? »

"Peut-être qu'il y a un roi là-bas."

C’est une bataille qui décidera de l’avenir de l’humanité.

Je ne peux pas me permettre de me recroqueviller à l'arrière.

Prendre les meilleures décisions le plus rapidement possible.

Et, y compris en ce qui concerne la motivation des soldats, cela devrait être assez proche.

C'est un penseur très réaliste et rationnel, mais...

Mais cette fois-ci, je pense qu’il est en première ligne.

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Je vais te convaincre et faire de toi un ami."

Après cela, je suis retourné chez le Roi Démon.

Les humains et les démons se donnent la main.

Ce serait une forme d'espoir.

Bien sûr, je ne pense pas que ce soit suffisant, mais...

Il pourrait être possible de créer une opportunité de purifier le « Roi Démon ».

"C'est impossible."

Reinhardt a immédiatement nié mon idée.

"Pensez-vous que vous pouvez venir jusqu'ici et faire la paix ? C'est impossible. Écoutez, ils vont se battre. Il n'est pas possible qu'ils aillent aussi loin et tiennent leurs épées. Une fois que vous avez décidé que vous êtes un ennemi, vous ne pouvez pas vous joindre à eux, vous ne pouvez vous battre qu'avec eux... C'est ce que sont les humains."

"différent"

Cette fois, j'ai immédiatement nié les propos de Reinhardt.

"Je ne nie pas qu'il existe des gens comme ça. Il y a aussi beaucoup de gens sales."

"..."

"Mais ce n'est pas tout. Si nous étions tous des gens comme ça, je pense que nous nous serions autodétruits depuis longtemps. Ce n'est pas le cas. Il y a beaucoup de gens qui ont la gentillesse de prendre soin des autres. C'est pourquoi nous avons acquis les mots pour exprimer nos sentiments et notre cœur. Et nous avons les mains pour serrer la main pour nous réconcilier et nous réconcilier."

« Pensez-vous pouvoir convaincre le roi insensé qui dirigeait l'armée ?

"absolument"

"……Compris"

Avec un soupir, Reinhardt hocha la tête.

"Tu es vraiment un gars têtu. Ces deux enfants."

"Peut-être connaissez-vous mon père et ma mère...?"

"Vous êtes aussi mes étudiants."

"Alors... c'est vrai ?"

Reinhardt enseigne à son père et à sa mère la technique d'apprivoisement.

Cela m'a été transmis également.

C'est exact.

Les êtres humains sont capables de laisser derrière eux diverses choses et de les transmettre ainsi.

Ce n'est pas seulement une question de technologie et de connaissances.

Pas seulement des choses.

Les pensées doivent également être héritées.

La gentillesse devrait également couler.

Rappelez-le au roi.

Reinhard lui tourne le dos.

"Mitsuki, Ariel, Mona, Ophélie... venez."

"Nyan ? Tuer des humains ?"

"Non. Je vais soutenir les démons modérés. Si le nombre d'ennemis augmente d'un, un combat acharné sera inévitable."

"Alors revenons encore une fois."

Jillor continue de dire.

"Nous pourrions avoir un problème s'il y a des démons."

"...Je suis désolé."

En fait, c’est peut-être le cas, je n’ai donc d’autre choix que de baisser la tête.

"Ne vous inquiétez pas. Assurez-vous plutôt de me convaincre. Sinon, nous nous retrouverons ici aujourd'hui. Nous, le sort des modérés... nous le confions à M. Rain."

"Confié"

J'ai reçu quelque chose de très lourd.

Mais n'ayez pas peur.

Au contraire, cela m'a donné du courage.

Je serai certainement à la hauteur de vos attentes...