Chapitre 920: Chapitre 920 (FR)

"Huh. On dirait que tu as un esprit vif pour un humain."

En entendant mon murmure, Edelweiss laissa échapper une voix légèrement impressionnée.

"Alors..."

"C'est exact. Ma puissance a augmenté plus qu'avant. Un simple calcul indique qu'elle est environ trois fois plus forte."

"Quoi..."

"Avant cela, était-il deux fois plus fort ? Chaque fois qu'un nouveau seigneur démon naît et se réveille, son pouvoir augmente."

"Comment cela a-t-il pu arriver..."

"C'est le genre de sentiment dont j'ai hérité."

Edelweiss dit doucement et regarda son poing fermé.

Comme pour reconfirmer ce que je tenais là.

"La source de mon pouvoir est la haine et le désespoir de ceux qui ont été dispersés sans regret. Tristesse et larmes. Colère et instinct. En les accumulant, j'acquiers un pouvoir encore plus grand. Et cette fois, je dors depuis plus de 100 ans. Comprenez-vous ce que cela signifie ?"

Normalement, le seigneur démon se réveillerait après plusieurs décennies, et une guerre éclaterait à chaque fois.

Mais cette fois, c'est différent.

Le Roi Démon dort depuis plus de 100 ans.

"Allez, je dois régler l'affaire. Par conséquent, j'ai décidé de dormir pendant plus de 100 ans et d'acquérir plus de pouvoir que jamais. Préparez-vous. Le Roi Démon qui se tient devant vous n'est pas le Roi Démon que vous connaissez... C'est un être qui transcende tout."

"Fluidement..."

"Si tu continues à parler..."

« Il y a tellement de lacunes !

Revigoré, Mitsuki entre en charge, suivi de Tania et Kanade.

Ce n'est pas tout.

Refa, Sakura et Raiha.

Chiffon suit également et attaque à différents moments.

La formation de départ est le groupe Awakening.

La deuxième attaque sera une attaque de suivi.

Si on y réfléchit normalement, c'est une collaboration parfaite et sans reproche...

"Dragon hurlant"

Edelweiss a lancé un sort que Sora et Luna utilisent souvent.

Magie d'attaque intermédiaire qui donne l'illusion d'un dragon.

juste……

Le nombre est extraordinaire et impossible à compter.

Il s'agit du nombre d'étoiles, facilement supérieur à 100.

Le groupe de départ et le groupe de départ tardif ont été époustouflés.

Il semble que la défense soit arrivée à peine à temps, mais l'attaque ne les a jamais atteints.

"Pas encore!"

Seul Chiffon a enduré et a attaqué à nouveau.

Parallèlement à cela, Reinhard et moi nous sommes également avancés.

"Épée du Tonnerre de Goku!"

"Allumage!"

"Démarrer, octet d'obscurité de type 3"

Chaque attaque de toutes ses forces...

"Éclair de cauchemar"

L'Edelweiss a dispersé les éclairs noirs plus rapidement que nous.

Les éclairs noirs font tellement rage qu’ils tachent votre vision.

Comme auparavant, plusieurs chants étaient probablement scandés en même temps.

C'était censé être le pouvoir qu'il recevait d'Arios, mais c'était parfait... non.

Il l'utilise mieux que lui-même et, en plus, il est bien plus puissant.

Je ne peux pas m'approcher.

Interrompre l'attaque.

Je me suis dépêché de me retirer vers l'arrière.

"Tch... c'est plus gênant que je ne le pensais."

"Même toi, il y a des choses inattendues."

En voyant l'expression amère de Reinhardt, j'ai été un peu surpris.

Je pensais que je pouvais juste avoir un visage cool et tout faire comme si c'était normal.

"Je suis... différent de lui. Je pense que je peux tout faire."

Ce type est probablement...

"La raison pour laquelle je fais équipe avec vous est de lutter contre le Roi Démon."

"image?"

"Il m'a fallu un temps inhabituellement long pour m'endormir. Je m'attendais à ce que cela se produise."

"...Alors, avec nous ?"

"C'est ça le problème. Es-tu en colère parce que j'ai profité de toi ?"

"Pas question. Si tu dis ça, c'est comme si j'utilisais aussi Reinhardt... donc je m'en fiche."

"Je vois."

Pouvoir entendre ses vrais sentiments me fait un peu sourire.

Le sourire est important.

Même dans des moments comme celui-ci, vous n’êtes pas obligé de perdre votre sang-froid.

"Tu es étonnamment têtu."

» dit Edelweiss avec admiration.

"Actuellement, j'ai le pouvoir le plus remarquable parmi tous les seigneurs démons de tous les temps. Je suis le plus fort des plus forts. J'en suis fier, mais... tu es toujours capable de te tenir debout. Sois fier. Tu es fort."

Des lignes qui nous louent.

En même temps, je n’ai perdu aucune marge de manœuvre.

C'est effrayant.

C'est comme le calme avant la tempête...

J'avais l'impression que quelque chose de terrible était sur le point de se produire.

... et cette prédiction s'est rapidement avérée exacte.

"Par conséquent, j'arrêterai de jouer avec toi. J'arrêterai de te mépriser. Je te reconnaîtrai comme une personne forte, et je me prendrai tout entier et je promets de t'enterrer."

Ouah! Ensuite, une énorme quantité de pouvoir magique dense a été libérée.

"Je vais à fond."