Chapitre 547: Chapitre 547 (FR)

« Aaaaaaaaaa !!! »

Altera agite sa main droite en criant comme une bête.

Suite à cette trajectoire, Gouen est né.

Comme un serpent dévorant sa proie, les flammes féroces se sont précipitées sur moi.

« Boule de feu multi-tir ! »

J'ai frappé plusieurs boules de feu et compensé les lourdes flammes.

Au même moment, Yuuki court.

"Ichi pas d'épée... Setsugekka !!!"

Une épée continue ultra-rapide.

Il frappa avec ses deux épées sous tous les angles possibles, déclenchant une attaque menaçante composée de dizaines de coups consécutifs.

C’était une technique capable d’arrêter même les copies de Gigabrand.

Je pense que si c'est le cas...

Cependant, Altera a largement dépassé nos attentes.

"Hein ? C'est juste ennuyeux."

"Gah !?"

Altera a pu bloquer des dizaines de barres obliques ultra-rapides.

Génère instantanément une épée flamboyante dans les deux mains et intercepte l'épée de Yuuki.

Comme son nom l'indique, la capacité d'Altera est de manipuler les flammes...

Ce n'est pas son seul pouvoir.

Comme nous venons de le voir, il possède une grande capacité de combat.

"Hé, hé, c'est tout ce que tu peux faire ? Alors balancer ton épée est la seule chose que tu peux faire ?"

"Putain... ça !!!"

Yuuki accéléra encore plus l'épée.

La coupure était si rapide qu’elle n’était plus visible.

Continuez à attaquer davantage.

"Ahahaha, ouais, ouais, tu peux le faire ! Si tu essaies, tu peux le faire ! Je vais te combattre personnellement, alors amusons-nous plus, d'accord ? Allez !"

Altera reçoit plusieurs coups, mais cela ne semble pas la déranger et commence à contre-attaquer.

Ouah! Des flammes montent de mes pieds.

Il l'enroule autour de son poing et le lance vers Yuuki.

"Condamner!?"

Yuuki semblait penser que c'était trop dangereux d'aller plus loin, alors elle sauta en arrière et s'enfuit.

mais……

"Ahahaha, c'est gentil quand même !?"

Altera brandit son poing.

Parallèlement à ce mouvement, des flammes volent et poursuivent Yuuki.

Est-ce une attaque à longue portée qui prétend être un coup de poing ?

Il le fera !

« Création de matière ! »

Un mur de pierre a été créé devant Yuuki pour bloquer les flammes qui la poursuivaient.

"Merci, Pluie."

"Il a de bonnes compétences et techniques de combat rapproché... Peut-être qu'il serait préférable de le combattre à distance."

Gardez une certaine distance et attendez une ouverture.

Ensuite, Altera avait l’air de s’ennuyer.

"Hé, pourquoi ne charges-tu pas comme maintenant ? Amusons-nous encore plus à nous entre-tuer ?"

"..."

"Hmm, tu te méfies de moi ? Eh bien, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher. Dans ce cas... je pars d'ici, d'accord ?"

Altera sourit et concentra les flammes sur sa main droite.

La flamme se dilate rapidement et finit par prendre une certaine forme.

C'est... le soleil.

Une flamme déchaînée se condense en un seul point et s'étend...

Il se transforme en une énorme balle de flammes qui brille comme le soleil.

"Flare de proéminence"

Altera rit, l'air très heureuse.

"C'est l'un de mes atouts. Alors... pourquoi n'essayes-tu pas de le bloquer ? Kyahahahaha !!! Je peux le faire !!!"

Une énorme balle enflammée a été libérée.

Répandre une vague de chaleur qui vous brûlerait rien qu'en étant là.

Creuser le sol... non, le faire fondre.

Comme une bête dévorant sa proie, les balles enflammées s'approchent de nous.

"Allumage!"

"Ni pas d'épée..."

Nous avons pris une décision instantanée.

Il est impossible de l’éviter ou de le prévenir.

Dans ce cas, nous n’avons d’autre choix que d’attaquer !

Dans la première forme de Kusanagi, il charge une cartouche qui contient le pouvoir de chacun.

"Condamner!!!"

"Kanzuki !!!"

Yuuki et moi déclenchons nos techniques spéciales en même temps et interceptons une énorme balle de flammes... le soleil.

Leurs compétences se heurtent...

Cool! Un éclair de lumière se propage.

Après un instant de retard, les vagues de choc et de chaleur de l'explosion se sont dispersées.

"S-s... allez-ho, allez-ho."

"Quel genre de pouvoir..."

Yuuki et moi étions à peine en vie.

Cependant, pour l’instant, j’ai fini par utiliser une seule cartouche.

Il n'en reste qu'un.

Yuuki semblait également avoir épuisé une grande partie de sa force physique et mentale, et son visage était pâle.

Il n’est pas exagéré de dire qu’il porte les cicatrices de toutes les batailles qu’il a menées.

Et pourtant...

"Oh, c'est incroyable. Je pense que c'est vraiment incroyable que tu puisses intercepter une fusée éclairante, n'est-ce pas ? Héhé, je vais te féliciter."

Altera n'a pas été grièvement blessé.

Il semblait de bonne humeur et avait un sourire détendu sur le visage.

"Ah, c'est vraiment dommage. Je pense que vous pourriez devenir des démons très puissants, et vous pourriez même devenir mes plus proches conseillers. Ou plutôt, vous pourriez devenir l'un des Quatre Rois Célestes ? C'est vrai."

"Et alors?"

"Pourquoi ne deviens-tu pas mienne après tout ? C'est définitivement mieux. Tu ne veux pas mourir dans un endroit comme celui-ci, n'est-ce pas ?"

""refuser""

La réponse pour moi et Yuuki est déjà décidée.

Comme indiqué précédemment.

Ce serait bien, bien, bien mieux de mourir que de devenir l’un de ces types.

Eh bien, je n'ai pas l'intention de mourir.

"Hmm, je vois."

Les yeux d'Altera redeviennent froids.

"D'accord alors. Si ce n'est pas le mien, alors je n'en ai pas besoin. Casse-le."

Altera m'a pointé son index.