Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

"Même si tu dis que je suis différent des gens normaux... je suis normal."

Alors que j'étais sur le point de dire cela, je me suis souvenu de ce que Kanade et tout le monde me disaient toujours.

"...C'est juste un étrange dompteur de bêtes, n'est-ce pas ?"

Je l'ai reformulé comme ça.

Je n'en suis pas vraiment conscient...

Apparemment, il n'y a pas beaucoup de dompteurs de bêtes comme moi.

"Hmm?"

Iris regarde toujours mon visage.

« Est-ce que Rain-sama est normal ? Si vous dites quelque chose comme ça, je serais tenté de remettre en question la définition de la normale.

"Même si tu dis ça... c'est peut-être spécial pour un dompteur de bêtes, mais il n'y a rien d'autre, non ?"

"Vraiment?"

"Je ne sais pas ce que tu soupçonnes, mais je ne mens pas."

"Je vois, je vois. Est-ce parce que mon intuition s'est émoussée, ou... Rain-sama ne sait tout simplement pas ?"

Iris rapprocha encore plus son visage.

Un beau visage est devant moi...

Bizarrement, je ne me sentais pas nerveux et, pour une raison quelconque, je me sentais calme.

"C'est juste mon sentiment personnel... Rain-sama est semblable à ce héros."

"Eh..."

J'ai probablement l'air vraiment dégoûté en ce moment.

"Oh, on dirait que tu n'aimes pas ça."

"Même si tu te retrouves avec Arios..."

"Ce n'est pas comme si nous avions la même personnalité, la même atmosphère, etc. Eh bien, que puis-je dire... Je suppose que je pourrais dire que nous avons des âmes similaires."

"Les âmes... ? Cela ne veut-il pas dire qu'elles sont similaires après tout ?"

"Non, non. Ce n'est pas vrai du tout. L'âme fait référence aux racines d'une personne. Cela n'a rien à voir avec la personnalité ou l'atmosphère. Elle représente les qualités spirituelles d'une personne, ce n'est donc pas un problème superficiel, mais quelque chose de plus fondamental..."

"C'est mauvais. Je ne comprends pas les sujets difficiles."

"Merde, nous avons beaucoup de temps, alors pourquoi ne pas prendre notre temps et donner une conférence ?"

"S'il vous plaît, donnez-moi une pause..."

Iris a ri comme une enfant espiègle et j'ai levé la main en signe de reddition.

Vraiment... quand tu es comme ça, tu n'es pas différent d'un enfant normal.

Qu’est-ce qui avait causé qu’Iris soit si déformée ?

"Eh bien, pour faire simple, c'est du 'sang'."

"sang?"

"Le sang qui coule dans le corps de Rain-sama et le sang qui coule dans ce héros... ils sont très similaires."

"Ce n'est pas vrai..."

Arios est un héros.

Et les héros sont choisis en fonction de leur lignée.

Si on vous dit qu'il ressemble à l'Arios, c'est...

"Eh bien, il n'y a aucune preuve tangible, c'est juste mon intuition. N'y pense pas trop."

"...Je vois."

Même si vous dites cela, vous ne pouvez pas l'oublier facilement.

Je ne pense pas qu'Iris ait la personnalité nécessaire pour raconter des mensonges ennuyeux.

Même si je mens comme ça, Iris n'en bénéficiera pas du tout...

Est-ce vrai... ?

Il faudra peut-être que j'y réfléchisse plus sérieusement plus tard.

...Plus que ça.

Maintenant, c'est à propos d'Iris.

Je suis content que nous puissions parler comme ça.

Je veux parler de beaucoup plus de choses.

Je veux en savoir plus sur Iris.

"Puis-je demander?"

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Pourquoi veux-tu tuer des gens ? Non... pourquoi détestes-tu les gens ?"

"..."

« Il y a une raison, n'est-ce pas ?

"Oh. Est-ce que tu me demandes ce genre de chose ? Puisqu'il s'agit de moi, il n'y a peut-être aucune raison, n'est-ce pas ? Peut-être que je tue juste le temps. Ouais... comme un enfant qui tue des fourmis sans raison."

"Iris n'est pas ce genre de fille."

"Comment peux-tu dire ça alors que nous venons de nous rencontrer ?"

"Je suppose que c'est juste une intuition."

J'ai emprunté les mots d'Iris.

"De plus, mes souhaits peuvent être mélangés."

"..."

"Comme prévu, je ne veux pas combattre Iris. Ou plutôt, je ne suis pas sûr de devoir continuer à me battre comme ça. Cependant, je ne peux pas simplement dire qu'ils sont des ennemis de l'humanité comme les démons. J'ai déjà combattu des démons... Ils ont tué des gens sans raison et semé la destruction comme si c'était normal."

"C'est normal. Les démons n'acceptent aucun être vivant autre qu'eux-mêmes."

"Mais Iris est différente. On dirait qu'elle a choisi de combattre les gens pour une raison quelconque. Il y avait une bonne raison... et elle a choisi d'être une ennemie."

"..."

"Non?"

"...C'est exact."

Iris l'admit étonnamment facilement.

"Rain-sama a raison. Je suis différent des démons. Je ne tue pas les gens sans raison."

"Alors..."

"Cependant, si cela signifie quelque chose... je te tuerai sans hésitation."

Iris rit.

Son sourire était rempli de haine et de folie.

"……Pourquoi"

"Oui?"

"Pourquoi Iris est-elle comme ça ? Qu'est-ce qui la motive ?"

"Maintenant que tu sais ça, qu'est-ce que tu vas faire?"

"Je ne sais pas... je veux juste savoir."

J'ai regardé Iris.

"C'est peut-être un vœu pieux, mais... si nous pouvons en découvrir la cause, nous pourrons peut-être nous réconcilier."

"C'est impossible."

On y a répondu immédiatement.

Cela a été refusé.

On sent la forte volonté d'Iris.

Êtes-vous sûr de pouvoir pardonner à quelqu'un ?

C'est ce que j'ai entendu dire.

"Mais... je suis sûr que Rain-sama ne se contentera pas d'une réponse comme celle-ci."

"Eh bien, peut-être que je ne peux pas. Si possible, j'aimerais entendre la vérité de la bouche d'Iris."

Un moment de confusion.

Au bout d'un moment, Iris poussa un petit soupir.

"Euh... tu es une personne arrogante. Je n'y peux rien si tu en dis autant."

"Alors..."

"Mais ne vous méprenez pas. Je ne vous parle pas pour que vous me compreniez ou pour faire la paix avec moi. Pour que vous sachiez ce que je ressens et que vous y abandonniez. Pour vous faire comprendre qu'il ne pourra jamais y avoir de réconciliation. C'est pourquoi je vous parle."

"Veux-tu quand même me laisser l'entendre ?"

"Hehe... je commence à en avoir un peu marre de te parler... mais je n'aime pas les messieurs insistants."

Iris rit et s'éloigna de moi.

Déplacez-vous à la périphérie du village.

J'ai aussi suivi lentement.

« Est-ce que Rain-sama a de la famille ?

Iris m'a demandé d'une voix calme tout en me tournant le dos.

"Non. J'ai été attaqué par un monstre et je suis mort il y a un moment."

"Je vois... je suis désolé. J'ai entendu quelque chose que tu n'as pas aimé."

"Ça ne me dérange pas. J'ai fait le tri dans mes idées de toute façon."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

Iris semblait sourire.

Comme il me tournait le dos, c'était juste une « sensation comme ça »...

"J'ai l'impression de comprendre l'une des raisons de la proximité que je ressens avec Rain-sama."

"c'est……?"

"Moi aussi, j'ai perdu toute ma famille."

Iris pouvait entendre une pointe de tristesse dans sa voix.

C’est à un moment comme celui-ci que j’ai ressenti un sentiment de proximité avec Iris en raison de ses émotions très humaines.

Après tout, Iris est également affligée lorsqu'elle perd sa famille.

Nous ne sommes pas différents des autres.

« …Est-ce une histoire liée à la Race Céleste ?

J'étais un peu hésitant, mais j'ai décidé de tenter le coup.

L'espèce la plus forte serait éteinte.

Pourquoi a-t-il disparu ?

Pourquoi a-t-il disparu ?

Cela n'a pas été révélé.

Je réfléchis soudain.

Et si les humains étaient impliqués dans la raison pour laquelle les Célestes ont disparu... ?

Si tel est le cas, la haine d'Iris est compréhensible.

"Avant de vous parler de moi... d'abord, laissez-moi vous parler de nous, les Célestes."

Iris se retourne.

Son visage était anormalement calme.

« Rain-sama, que savez-vous de nous, les Célestes ?

"C'est vrai... Je suppose que la vérité est que nous n'en savons pas grand-chose. Cela fait longtemps qu'on ne dit pas qu'il a disparu... et la raison pour laquelle il a disparu n'est toujours pas claire. La réalité est que nous n'en savons rien."

"Je vois, je vois. Est-ce que c'est ce qui se passe..."

Iris se mordit légèrement les ongles.

"Effacer les choses qui ne nous conviennent pas... Je vois, je vois. C'est exactement ce que penseraient les humains."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Que penses-tu que cela signifie?"

On m'a posé la question inverse.

Que sait Iris ?

Qu'as-tu vu ?

Déduisez-les et réfléchissez-y.

Finalement… je suis arrivé à une réponse.

"...Les humains sont-ils impliqués dans l'extinction des Célestes ?"

"C'est exact."