Chapitre 1144: Chapitre 1144 (FR)

"Miaou"

"Hmm."

midi.

Kanade et Raiha étaient allongés sur le canapé du salon.

Un peu bâclé.

De plus, j'ai peur de pouvoir voir l'intérieur de votre jupe, alors s'il vous plaît, ne faites pas ça.

"..."

C'est Ruri qui s'approche des deux.

Le visage inexpressif habituel.

Cependant, il semble intrigué par eux deux et s'approche d'eux.

"..."

"Oh, Ruri-chan ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

« As-tu besoin de quelque chose de notre part ? Veux-tu jouer avec nous ?

"..."

Ruri ne répond pas.

Cependant, son regard suivait la queue de Kanade et Raiha.

Deux queues qui se balancent.

Comme séduit par cela, Ruri s'approche progressivement de lui.

Qu'est-ce que c'est?

Leurs queues dégagent-elles un pouvoir magique spécial qui attire l'attention des enfants ?

Ou sont-ils simplement considérés comme des jouets ?

"..."

Ruri ne dit rien.

Juste sans voix.

Ses yeux sont aussi perçants que ceux d'un chasseur.

Il bouge comme un aventurier chevronné.

et……

"Oh!"

Soudain, je me suis précipité en avant.

Agitez vos petites mains partout...

"Nyan !?"

"Salut !?"

Il attrapa les queues de Kanade et Raiha à deux mains.

"Oh..."

Une petite voix d'admiration sortit de la bouche de Ruri.

Pendant ce temps, Kanade et Raiha tremblent.

"Attends... Ru, Ruri-chan ? Euh, euh, la queue est une zone sensible..."

"Hyaaaaa... non... non... je perds mes forces..."

Ces deux-là sont étrangement sexy.

Cependant, comme si cela n'avait pas d'importance, Ruri serra la queue qu'elle avait saisie.

"Oh..."

Une voix qui ressemblait à nouveau à de l'admiration.

Il semble s'intéresser à leurs queues.

Je suis toujours intéressé par les choses qui bougent, comme les chats...

Je me demande si c'est la même chose ?

"Hmm... c'est vraiment faux... je ne ferais pas quelque chose comme ça..."

"Fu, fufufu..."

Kanade sourit sans crainte pour une raison quelconque.

"Je suppose que c'est ce que voulait dire Raiha."

"image?"

"Je... Hya... Si Ruri-chan est heureuse, je ne ferais rien d'autre que de la laisser toucher ma queue !"

"Mmmm"

"Hehehe. Ça veut dire que ma queue est plus belle et plus magnifique !"

"Oh, ce n'est pas vrai ! Ma queue est invaincue !"

"Mais Ruri-chan a choisi ma queue."

"Merde... je veux que tu touches ma queue aussi ! Plus !"

Des gens avec des queues.

Il semble qu’il y ait quelque chose qui ne peut être compromis.

Des étincelles passent.

"Oh..."

Êtes-vous préoccupé par l’état de ces deux personnes ou non ?

Ruri ne montrait aucun signe de changement et remuait la queue.

"Euh... Ruri ?"

"Ouais?"

"Est-ce que Ruri aime les queues ?"

"Tu préfères ma queue, n'est-ce pas !?"

"C'est moi, n'est-ce pas !?"

Kanade et Raiha interrompirent avec empressement la conversation.

Il semble que les choses concernant la queue ne soient pas négociables.

C'est difficile de se sentir comme une fille...

En tant que personne comme moi qui n’a pas de queue, je ne comprends pas très bien cette sensation.

"Hmm..."

Ruri réfléchit un moment :

"Satisfait"

"'Eh !?'"

Ruri semblait chercher quelque chose de agréable au toucher, alors elle retira rapidement sa main de la queue.

Ensuite, il disparaît à l’arrière de la maison.

""...""

Kanade et Raiha sont stupéfaits...

Il semble choqué que sa queue n'ait pas pu capturer le cœur de Ruri...

"… Ne t'inquiète pas."

C'est tout ce que je pouvais dire.