Chapitre 707: Chapitre 707 (FR)

Bien qu'un développement inattendu se soit produit là où il a rencontré Raiha...

En fin de compte, le problème de Sakura a été résolu.

Vous pouvez désormais voyager sans soucis.

"Alors, s'il te plaît, donne-moi Kuu et Kou."

"Oui, je comprends."

Avant de partir, je me suis arrêté à la guilde des aventuriers et j'ai laissé Kuu et Kou avec Natalie.

Il se peut qu'un danger l'attende, donc je ne peux pas l'emmener avec moi.

Quand je lui en ai parlé, Natalie a souri et a accepté de prendre soin de moi.

"M. Nokia, s'il vous plaît, restez à l'écart aussi."

"Oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

J'ai décidé de demander à Nokia de rester comme agent de liaison en cas d'urgence.

C'est ainsi que se déroulent tous les préparatifs...

Nous sommes partis d'Horizon.

――――――――――

Cette fois, c'est une balade en calèche.

Il n’y a pas d’option pour passer par le village de la tribu des esprits cette fois.

Sur le continent sud... Je ne sais pas ce qui se passe à Loudnea.

Peut-être qu'un terrible ennemi vous attend.

Il n'y a aucun moyen de relier une porte utilisée par la race des esprits à un endroit comme celui-là.

Dès que vous vous connectez, il est possible que vous soyez attaqué...

Cette fois, j'ai décidé d'utiliser une calèche.

juste……

"Guh..."

Sora et Luna, qui sont faibles contre les voitures, furent descendus en moins d'une heure.

C'est peut-être parce que je n'ai pas roulé en calèche ces derniers temps, alors j'ai l'impression que mon mal des transports s'aggrave encore plus qu'avant.

« Est-ce que vous allez bien tous les deux ?

"Sora... je n'en peux plus... Ah, je peux voir le paradis..."

"Merde, je ne céderai pas à quelque chose comme ça... Non, je ne peux pas, je vais céder... Je veux que tu fasses ce que tu veux..."

Son comportement est assez suspect.

"Hmm, que dois-je faire ?"

Il faut un certain temps pour arriver à Loudnaire.

Si cet état perdure longtemps, Sora et Luna seront déçus.

Si je ne le fais pas correctement, je pourrais tomber malade à cause de ma force physique affaiblie...

"pluie"

Tandis que je couine, Rifa retire mes vêtements.

"Laissez-moi faire?"

――――――――――

"Ouah!"

"C'est tellement confortable!"

Sora et Luna montent sur le dos d'un loup noir de jais.

Il est beaucoup plus énergique qu'avant et sourit.

Les deux loups sont les adeptes de Rifa.

Si une calèche ne fonctionne pas, pourquoi ne pas essayer de monter sur le dos d'un loup ? Il a été suggéré...

Il semble que ce soit une réponse très correcte.

"Mmmm"

Sakura a un air étrange sur son visage.

"Ce qui s'est passé?"

"Est-ce que mon dos va bien?"

Il semble se souvenir d’un étrange sentiment de rivalité.

"Hein ? Mais Sakura est déjà sous forme humaine..."

"Tu peux redevenir un loup, n'est-ce pas ? Tu es libre de le faire."

"Est-ce ainsi?"

« La commutation est facultative. Facile ! »

...C'est ce que Shigure-san m'a dit plus tard.

Les membres de la tribu Garo deviennent humanoïdes lorsqu'ils atteignent un certain âge.

Cependant, il semble qu’il puisse reprendre sa forme de loup à volonté.

Cependant, on dit que très peu de tribus Garo pratiquent cela.

Ils prennent forme humaine pour se cacher des humains.

En raison de cet instinct d’autodéfense, il semble qu’une fois devenus humanoïdes, ils le restent pour toujours.

"Alors, pourriez-vous s'il vous plaît me conduire en voiture !?"

Raiha, qui écoutait l'histoire, l'a dit avec les yeux pétillants.

« Raiha, tu veux monter à cheval ?

"Oui ! J'ai eu envie d'essayer l'équitation une fois !"

"Je suis un loup. Buu."

"Je suis désolé. Je voulais essayer de monter à cheval."

S'il vous plaît, n'inventez pas de néologismes.

Confus.

"D'accord."

"Nous l'avons fait!"

Lorsque Sakura descendit de la voiture, elle se transforma soudainement en loup.

Raiha monte sur le dos.

"Wow, c'est incroyable !"

"Sur!"

Sakura couina joyeusement, sentant qu'elle avait été félicitée.

Juste comme ça, j’ai couru autour de la voiture avec Raiha à bord.

C'est tellement paisible.

"Hé, Pluie."

Soudain, Kanade est venue à côté de moi.

Me demande-t-il doucement, en me regardant avec inquiétude.

"……Êtes-vous d'accord?"