Chapitre 421: Chapitre 421 (FR)

À première vue, cela ressemble à un sourire doux et doux.

Cependant, Tania sait qu’il y a une intention malveillante derrière cela.

Monica est définitivement humaine.

Mais ce n'est pas une personne normale.

Parfois, ils ont des pouvoirs qui rivalisent avec ceux des espèces les plus fortes elles-mêmes.

"Cela fait longtemps... Cela ne fait pas si longtemps. Lors de l'incident de Kagune plus tôt, nous ne nous sommes pas rencontrés face à face, mais nous avons échangé des mots... Oh ? À bien y penser, Tania-san n'était pas là à ce moment-là. Est-il exact que cela fait un moment ?"

"C'est si fluide... c'est tellement ennuyeux !"

"Attendez!?"

Tina à côté de moi paniquait.

Ça devrait être ça.

Sans aucune question posée, Tania a soudainement commencé à tirer des boules de feu.

Comme c'est en ville, ils semblent y aller doucement.

Cela ne cause aucun dommage aux bâtiments environnants et brûle uniquement la partie où se trouve Monica.

Monica disparaît comme si de rien n'était depuis le début.

Mais les voix continuent.

"C'est terrible d'attaquer tout d'un coup. C'était une bonne idée de préparer un corps fantôme au cas où."

"C'est une capacité vraiment gênante... où as-tu obtenu cette capacité ?"

"Eh bien... je te le ferai savoir en échange."

"Conditions d'échange…?"

« Iris-san, tu es toujours en vie, n'est-ce pas ?

"Oh!"

Monica sourit toujours.

Il affiche un visage gentil et dit quelque chose d'horrible.

"S'il te plaît, laisse-moi tuer Iris."

"Toi...!"

"Mlle Leanne m'a dit qu'elle avait échoué, mais comme elle avait blessé son âme, je pensais qu'il n'y aurait aucun problème à la laisser tranquille, mais... la possibilité s'est présentée que peut-être."

C'est peut-être la capacité de guérison de la tribu des phénix.

Avec ce pouvoir, Iris peut récupérer.

Sachant cela, elle ne pouvait plus l'ignorer et décida d'attaquer... Tania prit cette décision.

Mais le mystère demeure.

Où Monica a-t-elle entendu parler de la tribu Phoenix ?

La même chose s'est produite lorsqu'il est apparu à Kagune.

Où avez-vous connu Alpha et pu le contacter ?

Quelle est la précision et l’ampleur du réseau d’information ?

J'ai pris soin de ne pas baisser ma garde, mais... j'ai peut-être été naïf.

Il s’agit peut-être d’un ennemi bien plus puissant que vous ne l’imaginez, et vous devez vous en méfier extrêmement.

Et encore une chose.

Tania ne le sait pas, mais Monica n'était pas censée être là.

Il aurait dû déménager sur le continent nord avec Leanne.

Alors pourquoi es-tu à Kagune ?

"Alors, que pensez-vous de la réponse ? De toute façon, Iris-san ne sera pas sauvée. Même si nous l'abandonnons ici, Tania-san et les autres n'auront pas à s'en soucier. Mais je ne pense pas que ce soit une mauvaise affaire ?"

"Ne plaisante pas..."

« Il est revenu avant-hier !

Tania était sur le point de crier de colère, mais Tina craqua avant de pouvoir le faire.

Générez une chauve-souris lumineuse dotée d'un pouvoir magique et lancez-vous à plein régime.

Au lieu de tirer le ballon, il a simplement lancé la batte sur Monica.

C'est une chauve-souris de la taille d'une Tina, donc elle est petite.

Cependant, parce qu’il a été raffiné grâce à un pouvoir magique, il est plus dur que l’acier.

Si quelque chose comme ça la frappait directement, Monica, en tant qu'être humain, ne serait pas laissée seule.

Comme prévu, je ne pouvais pas l'ignorer, alors j'ai déplacé mon corps sur le côté pour l'éviter.

Gaan ! La chauve-souris lumineuse a heurté une poubelle dans la rue, la brisant en morceaux.

Monica a vu cela et a poussé un soupir.

« Nous avons essayé de résoudre ce problème de manière pacifique, mais est-ce votre réponse ?

"Où est la paix ? Espèce d'idiot ! Je viens ici ! ○○ et XX's △△ !!!?"

"Attends, attends... Tina-san ? Euh... j'ai peur..."

Tania est rebutée par Tina, qui devient sérieuse et continue de crier des propos injurieux.

Je ne peux m'empêcher d'utiliser un langage poli.

Cependant, je ne comprends pas ce sentiment.

Même s'il s'est battu une fois, il se soucie toujours d'Iris comme d'un ami.

Je vais tuer cette personne et la livrer, de toute façon, peu importe ? C'est ce qu'on m'a dit.

Ce n'est rien d'autre qu'une insulte.

Même si Tina était furieuse au début...

Tania avait aussi l’impression que ses intestins bouillonnaient.

"Je n'y peux rien... Je voulais rendre les choses aussi simples que possible, mais il ne semble pas que cela va arriver. Je vais te montrer mon pouvoir, comme je l'ai toujours fait."

« Envisagez-vous de nous affronter tout seul ? Vous avez été dupé.

"C'est vous qui devriez battre en retraite. Si vous vous déchaînez ainsi dans la ville, les autres aventuriers et chevaliers ne vous laisseront pas tranquille."

"Héhé, ne t'inquiète pas. J'ai déjà déployé la barrière."

"Jusqu'à quand..."

"Ceux qui se mettront en travers de mon chemin seront bloqués par ma vision et ne pourront pas atteindre ici."

"Pourtant, la différence en nombre de deux pour un n'a pas changé ?"

"Oh, c'est moi qui ai l'avantage numérique, n'est-ce pas ?"

Monica sourit sans crainte.

Soudain, la silhouette devient floue.

Les contours des lignes du corps se multiplient, se balancent et s'étalent.

Une personne, deux personnes, trois personnes... le nombre de surnoms augmente les uns après les autres jusqu'à ce qu'il y en ait dix.

Tania et Tina fronçaient toutes les deux les sourcils.

"C'est une capacité vraiment gênante."

"Je veux dire, c'est une violation. C'est comme si Iris avait un pouvoir."

"Hehe, ne t'inquiète pas. Ma capacité est uniquement de créer des illusions et de les manipuler. Je ne peux pas réaliser un exploit comme Iris-san et amener une autre version de moi-même d'un autre monde. Le pouvoir des illusions n'est pas si grand."

"Le fait que vous disiez des choses comme ça si couramment signifie que vous n'avez pas de problème même si les gens le découvrent."

"Je veux dire, où as-tu appris les capacités d'Iris ?"

"Oh... c'est une gaffe."

Exceptionnellement, Monica fronça les sourcils.

Ce serait un gros problème s’il s’agissait d’un acte visant à baisser la garde ou à leur donner de fausses informations.

"Hmm."

Tina réfléchit.

C'est lors de la bataille du village de Jisu qu'Iris s'est invoquée d'un autre monde.

J'ai entendu dire qu'il n'a pas été utilisé depuis.

Monica le surveillait-elle déjà à ce moment-là ?

Non, ce n'est probablement pas le cas.

Prévoyez et observez les mouvements d'Iris, qui se déplaçait de manière irrégulière.

Personne ne pourrait faire cela à moins d'être un dieu.

Dans ce cas, vous auriez entendu l’histoire de quelqu’un qui a vu cette bataille.

Ceux qui se sont battus contre Iris étaient Rain et les autres, Axe et Cell... et Arios.

« Par hasard, avez-vous des nouvelles d'Arios ?

"...Hé"

Les yeux de Monica se rétrécissent et se précisent.

"Allez-vous arriver à cette conclusion tout de suite sur la base de ce que vous venez de dire ? C'est gênant."

"Nous sommes toujours ensemble, pas étonnant. Pourquoi es-tu avec un tel héros ? Il n'y a rien de bon à être ensemble, seulement la destruction."

"Il y a diverses circonstances ici aussi."

"De toute façon... si je te tue, je pourrai obtenir des informations sur ce héros... enfin, sur l'ancien héros. Je devrai faire de mon mieux."

"C'est vrai. Je pensais que je ne pouvais pas laisser cet ancien héros tranquille, alors j'ai dû lui donner quelques conseils."

"Héhé, tu peux faire ça ?"

Monica est prête.

Tania et Tina étaient également prêtes.

"Je vais l'essayer."

"Faire passer."

"Ma capacité a été créée pour vaincre le Roi Démon... Je vais devenir un peu sérieux."