Chapitre 1022: Chapitre 1022 (FR)

La bataille est terminée.

Le Dernier Remnant est complètement détruit.

Cependant, le principal coupable, Reinhardt, et l'espèce la plus forte qui avait conclu un contrat avec lui avaient disparu avant qu'ils ne s'en rendent compte.

...Cela peut paraître évident.

Après tout, c’est nous qui les avons laissés s’échapper.

Après avoir rencontré Kanade et les autres, j'ai expliqué à propos de Reinhardt...

Alors, Ariel et les autres leur ont proposé de venir aussi vers lui...

Quand j’ai essayé de faire une suggestion, Kanade et les autres l’ont suggérée en premier.

Je veux que tu sois avec moi.

Bien qu’ils aient fini par se battre, il semble que chacun d’eux soit devenu ami avant même de s’en rendre compte.

Bien entendu, il n’y a aucune objection.

Nous avons chacun parlé brièvement, puis nous avons été relâchés.

Ariel et les autres étaient confus, mais ils ne se sont pas mis en colère et sont retournés docilement vers Reinhardt.

C'est peut-être un peu triste de dire au revoir.

La prochaine fois que nous nous rencontrerons, ce ne sera pas sur le champ de bataille...

L’idéal serait de dîner ensemble, mais comment cela va-t-il se passer ?

――――――――――

Allez ensuite chez le roi.

Rapporter les résultats de l'opération.

Même si c'est un exploit, puisque Reinhardt a été autorisé à s'échapper, il pourrait en fait être puni.

Yuuki a également gardé le silence sur le fait qu'il l'avait intentionnellement laissée s'échapper...

Pourtant, c’était une énorme erreur qu’il ait pu échapper.

Même si je n'appartiens pas à l'armée, être un aventurier en est une extension.

Je pensais que je ne pourrais pas échapper à une punition sévère...

"Je vois."

Je ne suis pas en colère, je ne suis pas pressé.

Le roi Argus vient de marmonner un mot.

après cela,

"……merci"

Pour une raison quelconque, je me sens reconnaissant.

Peut être...

Le roi n'est-il pas au courant de tout ?

Vous ne comprenez pas tout à laisser Reinhardt et les autres s'échapper ?

La raison pour laquelle je le pensais était

"Maintenant, je n'ai plus besoin de refaire la même erreur."

Parce que je l'ai entendu murmurer ça.

Je suppose que personne ne veut plus de batailles que celle-ci.

Je ne pense pas qu'il recherche la punition ou la haine.

Le roi semblait le comprendre.

"Je veux que tu me laisses le reste. C'est ce que ceux qui sont au sommet sont censés faire. Il peut être difficile de leur faire croire en moi, mais je ne leur ferai jamais rien de mal."

"Oui s'il vous plait."

Tout ira bien cette fois.

Croyant cela, il décida de laisser le reste au roi.

――――――――――

"Oh, tu es de retour."

Finalement, j'ai rencontré Al.

Kanade penche la tête, confuse.

"Hein ? Et ta mère et ton père ?"

"C'est effrayant que maman ne soit pas là... Je pensais qu'elle allait juste attaquer ici."

"Tout le monde se prépare à l'évacuation."

"Retrait?"

"Cette fois, j'ai coopéré avec les humains, mais cela ne veut pas dire que je les ai complètement abandonnés. Si j'ai fait ce que j'avais à faire, je retournerai immédiatement chez moi. C'est tout."

"est-ce ainsi"

C'était une histoire un peu triste.

On n'y peut rien, mais...

Je voulais qu’ils célèbrent au moins leur victoire ensemble.

Pendant que j'y pensais, Al a souri.

"Eh bien, avant ça, je vais boire beaucoup de saké."

"Al-san, alors..."

"Cependant, nous devrons faire ce qu'il faut faire. Les choses seront difficiles à partir de maintenant."

"……Êtes-vous d'accord"

Ça va marcher d'une manière ou d'une autre.

Cela peut sembler un mot aléatoire, mais c'est ce que je pensais.

Parce que les humains ne sont pas si stupides.

Certaines personnes ne peuvent rien y faire.

Mais ça en fait partie...

Ils se démarquent simplement parce qu'ils font des choses stupides...

La plupart des gens sont timides... mais ils sont gentils et devraient être capables de réfléchir attentivement aux personnes qui leur sont chères.

Je pense que je serai un bon voisin à partir de maintenant.

"Eh bien, il vaut mieux laisser le ménage aux maîtresses. Vous devriez bien vous reposer."

"merci"

"Et..."

M. Al m'a doucement tendu la main avec un gentil sourire, comme si c'était la première fois que je le voyais.

Juste comme ça, il m'a caressé la tête comme un parent le ferait avec un enfant.

"Vous avez fait un excellent travail. Je suis fier de vous."

"……merci"