Chapitre 215: Chapitre 215 (FR)

Natalie m'a appelé et je me suis dirigé vers la guilde.

C'est ennuyeux d'y aller seule, alors Tania m'accompagne.

Nous parcourons la ville côte à côte...

"... Hé, Tania ?"

"quoi?"

"Ce n'est pas un peu loin ?"

Il y avait une distance d'une personne entre moi et Tania.

Habituellement, nous nous tenons côte à côte...

"Je-N'est-ce pas juste ton imagination ?"

"Je ne pense pas que ce soit le cas..."

"M-ce n'est pas comme si j'étais gêné ou conscient d'être avec Rain ou quelque chose comme ça !? C'est bon, ne te méprends pas !?"

On me dit des choses que je ne comprends pas vraiment.

Tania rougit et détourna légèrement le regard.

Sa queue se balançait sans cesse.

Vous sentez-vous gêné...?

Parce que nous passons du temps ensemble tout le temps, j'en suis venu à comprendre les émotions de Tania, quoique d'une manière ou d'une autre.

Mais je ne sais pas pourquoi je suis timide.

Je n'ai rien fait, n'est-ce pas ?

"Hé, Rain… ne me regarde pas comme ça."

"Hein ? Ce n'est pas bon ?"

"Ah, c'est évident. C'est de mauvaises manières de regarder une fille."

Si vous me demandez, est-ce vrai ?

"Je suis désolé. Tania agit bizarrement, alors je suis juste venue ici."

Je ne me sens pas malade ou quoi que ce soit, donc je vais probablement bien.

Si vous y prêtez plus d’attention que nécessaire, ils pourraient être ennuyés.

"Euh... juste parce que je te l'ai dit, tu ne m'as pas quitté des yeux tout de suite... Je-je m'en fiche, si tu veux me regarder, dis-le simplement..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Tania ?

Tania s'arrêta au fond, marmonnant quelque chose pour elle-même.

"N-rien."

"Allez, allons-y vite. A ce rythme-là, nous serons vers midi."

"Euh... j'aimerais que tu arrêtes de t'inquiéter pour des choses comme ça et que tu sois plus conscient de ton environnement."

"Que veux-tu dire?"

"Pluie, s'il te plaît, pense-y toi-même."

Pour une raison quelconque, je me suis mis en colère.

C'est déraisonnable...

――――――――――

"Félicitations♪"

Quand je suis arrivé à la guilde, j'ai été accueilli par une Natalie souriante.

Même si quelqu’un me félicite, je n’en ai aucune idée.

Ou plutôt, j'ai l'impression de me souvenir de ce modèle quelque part... ?

"Cette fois, le rang d'aventurier de M. Shroud a été augmenté au rang B."

« Hein ? Rang B ?

"Oui. Récemment, M. Shroud a résolu de gros cas les uns après les autres."

Natalie en parle avec joie comme si c'était la sienne.

"Tout d'abord, c'est l'assujettissement du démon apparu à Pagos."

"Que..."

Je n’ai pas vaincu Iris avec l’intention de la vaincre.

C'est un résultat indésirable pour moi.

Mais il semble que les gens autour de moi ne voient pas les choses de cette façon...

J'étais censé avoir résolu le cas d'Iris.

"J'étais en désaccord avec un autre aventurier..."

"L'affaire a déjà été expliquée et résolue, n'est-ce pas ? M. Shroud a remarqué le piège tendu par le diable. Il a décidé qu'il n'avait pas le temps de s'expliquer, alors il a osé se battre pour arrêter les autres. Si l'équipe d'assujettissement s'était précipitée dans les ruines comme ça, que se serait-il passé..."

"Eh bien... pour une raison quelconque, c'est comme ça."

C'est vraiment à moi de décider, mais...

Les circonstances se sont réunies d’une manière exquise, et c’est la conclusion qui a été tirée.

"Aussi, l'incident de l'attaque du dragon l'autre jour. Grâce à M. Shroud, nous avons pu résoudre l'incident sans causer de dommages sérieux. Oh, bien sûr, c'était aussi grâce à M. Tania. Nous tous à la Guilde des Aventuriers sommes reconnaissants."

"Eh bien, eh bien... c'est juste un caprice, n'est-ce pas ? Je n'ai pas besoin d'être aussi reconnaissant."

Tania était gênée.

"Vos deux réalisations sont merveilleuses. Par conséquent, à la Guilde des Aventuriers, nous avons décidé de promouvoir M. Shroud au rang B. Félicitations."

"..."

"Hein ? Tu n'es pas content ? C'est le rang B, le rang B. Si tu deviens un aventurier de haut rang, tu pourras répondre à plus de demandes, et tu pourras recevoir divers avantages, n'est-ce pas ? Par exemple, les péages sur les ponts seront gratuits."

"Si vous me demandez si je ne suis pas heureux, je ne le suis pas..."

J'ai eu un sentiment légèrement mitigé.

Mis à part l'incident de l'attaque du dragon...

Je n'ai pas pu obtenir le résultat souhaité dans le cas d'Iris.

Même ainsi, même s'ils célèbrent...

"Cora"

"Allez!"

Tania m'a légèrement tapoté la tête.

« Rain, tu penses encore à toutes sortes de choses inutiles, n'est-ce pas ?

"C'est inutile..."

"C'est inutile."

Tania refuse.

"Je ne comprends pas le sentiment de mécontentement de Rain. J'étais avec elle et je lui ai demandé ce qu'elle pensait."

"..."

"Mais vous ne pouvez pas changer le passé. Vous ne pouvez pas inverser ce qui s'est passé."

"c'est……"

"Alors, face devant. Si vous continuez à regarder en arrière, vous perdrez un jour pied et tomberez. Pour éviter cela, avancez."

"..."

"Je ne vais pas te dire d'oublier. Souviens-toi juste. C'est tout ce dont tu as besoin. Compris ?"

"... Ah, c'est vrai."

Les paroles de Tania me pénètrent le cœur.

J’avais l’impression que le sentiment de malaise que j’avais au fond de ma poitrine avait légèrement disparu.

"Merci, Tania."

"Hein!?"

Je finis par caresser la tête de Tania comme je le fais avec Kanade.

"Ah, c'est mauvais. Je ne voulais pas te traiter comme un enfant, j'essayais juste d'exprimer ma gratitude... étais-tu en colère ?"

"Alors, ce n'est pas vrai... !?"

"Tu n'aimes pas ça ?"

"…Pas vraiment."

Tania devient rouge et se détourne... mais elle n'essaye toujours pas de partir.

Au contraire, il tendit la tête comme pour en dire davantage.

« S-comme tu veux ? »

"Alors je ferai ça."

J'ai caressé Tania alors qu'elle rougissait.

"Euh… nous sommes en train de parler, mais pourrais-tu s'il te plaît ne pas t'embrasser devant moi ?"

Natalie-san m'a regardé et m'a grondé.

"Quoi qu'il en soit... c'est pourquoi M. Shroud a été promu au rang B. S'il refuse, nous pouvons annuler la promotion..."

"Non, je ne ferai pas ça."

"C'est bien. Je me demandais ce que je ferais s'ils refusaient."

« Qui dirait non ? »

» Dit Natalie avec lassitude en réponse à la question de Tania.

"Cela arrive parfois. Lorsque vous augmentez votre rang, vous obtenez divers avantages, mais cela s'accompagne également de plus grandes responsabilités. Certaines personnes n'aiment pas cela et souhaitent rester à un rang inférieur."

"Euh, il y a des gens comme ça. Je ne les comprends pas trop. S'il y a un niveau supérieur, je pense que j'aimerais atteindre le sommet."

"Je serais heureux si tous les aventuriers pensaient comme Tania-san."

Natalie sourit amèrement...

Puis, comme s’il se souvenait soudain de quelque chose, il continua à parler.

"C'est vrai. Shroud-san, avez-vous l'intention de passer l'examen de promotion au rang A ?"

"Examen de promotion?"

Même si je viens de passer au rang B, je parle du rang A... qu'est-ce que cela signifie ?

Natalie commence à expliquer, comme pour répondre à nos questions.

"Jusqu'au rang B, vous pouvez être promu à la discrétion de la guilde des aventuriers. Cependant, pour être promu au rang A, vous devez réaliser un certain nombre de succès et passer un examen spécial. Dans le cas de Shroud-san, vos succès sont parfaits, donc si vous passez et réussissez l'examen, vous pouvez devenir un rang A."

"Je vois, c'est comme ça que ça a fonctionné."

"Si vous passez au rang A, vous pourrez bénéficier d'encore plus d'avantages."

« Par exemple, quel genre ? »

"Eh bien... il se passe beaucoup de choses, et je ne peux pas les expliquer en quelques mots, mais pour résumer grossièrement, vous pouvez avoir le même pouvoir qu'un noble."

"Est-ce ainsi...?"

"Il y a certaines demandes qui ne peuvent pas être accomplies simplement en étant forts. Afin de faire face à de tels cas, les aventuriers de rang A reçoivent le même pouvoir que les nobles. Eh bien, puisqu'ils sont des aventuriers après tout, ils ne peuvent pas diriger la ville ou être impliqués dans le gouvernement de la ville comme les nobles... Cependant, il y a des histoires d'aventuriers de rang A devenant de véritables aristocrates et dirigeants. "

C'était une histoire scandaleuse, mais je ne l'ai pas comprise.

Parfois, nous rencontrons des cas où nous ne pouvons pas nous déplacer sans énergie seule, mais sans énergie.

L’incident impliquant le seigneur qui dirigeait auparavant cette ville et son fils Edgar est probablement similaire.

"Mais est-il possible d'obtenir le pouvoir aussi facilement ?"

"Le roi est également impliqué dans la certification des aventuriers de rang A. Il n'y a donc aucun problème."

"Huh. Cela a été décidé par les meilleurs humains. Même s'ils sont humains, ils ont tendance à penser à de meilleures choses."

Tania hochait la tête comme impressionnée.

« Quand aura lieu ce test ?

"Le timing est bon, c'est presque là. Ce n'est pas ici, mais dans la capitale royale."

"Je vois"

"Qu'allez-vous faire ? Si M. Shroud passe l'examen pour passer au rang A, j'en informerai immédiatement les gens de la capitale royale... De plus, je créerai également une lettre d'introduction. Que ferez-vous ?"

"c'est……"

Je ne peux pas répondre tout de suite à la question de Natalie.

Il semble que les avantages soient nombreux, mais ce ne sont bien sûr pas les seuls.

Votre responsabilité augmentera et vous ne pourrez plus agir avec négligence.

Que dois-je faire?

J'y ai pensé sérieusement.