Chapitre 998: Chapitre 998 (FR)

Reinhardt essaie d'utiliser la magie pour les intercepter, mais il est incapable de rassembler toute sa puissance magique en un seul point.

bien.

Cela semble bien se passer.

La capacité que j'ai acquise en signant un contrat avec Kohane... « Jamming ».

Cela perturbe le pouvoir magique sur le terrain et limite l'utilisation des capacités de l'adversaire.

Parce qu'il s'agit d'une capacité assez odieuse, il existe de multiples restrictions quant à son utilisation...

Ils sont tous comblés.

Ce n'est pas la première fois que je l'utilise.

Utilisé pour combattre l'Edelweiss.

Par conséquent, Reinhard connaît également cette capacité.

Cependant, ce n’est pas quelque chose qui peut être évité en essayant de l’empêcher.

Les conditions d’activation sont difficiles, mais une fois remplies, il n’y a aucun problème.

Après tout, c'est la capacité de Kohane, l'espèce la plus forte du primordial.

Ce n’est pas quelque chose qui peut être facilement évité.

« Yuki ! »

"Ah!"

On accélère encore plus.

Avec le même élan, il frappe Reinhardt avec une attaque tranchante.

Mes coups sont bloqués et les attaques de Yuuki sont évitées.

Mais ça va.

"Gigavolt ! De... une onde de tonnerre !"

« Catastrophe d'Ifrit ! »

La magie de la mousseline et de l'edelweiss a explosé.

Le brouillage est toujours utilisé.

Comme auparavant, il ne devrait pas être possible d'annuler l'attaque avec un annuleur matériel.

Et ça... ? ?

"Ne le fais pas"

Reinhardt saignait légèrement.

D'accord.

Le mal est fait.

Si nous continuons ainsi, nous devrions gagner un jour.

"Vous êtes plus forts que ce à quoi je m'attendais... mais c'est dans mes attentes."

"Quoi..."

Le corps de Reinhardt brillait d'or.

Et ça bouge si vite qu’on ne peut pas le voir.

"C'est... pouah !?"

Avant que je m’en rende compte, Reinhardt s’était mis sur le côté.

Avant même de pouvoir réfléchir, mon corps a bougé et j’ai détourné le haut de mon corps.

Immédiatement après, le poignard de Reinhardt courut et faucha l'endroit où il venait de se trouver.

"pluie!"

Yuuki s'avance et retient Reinhardt...

"C'est une excellente technique d'épée, mais elle est tout simplement excellente."

"Gah !?"

Les épées jumelles de Yuuki dansent comme une tempête.

Cependant, Reinhard néglige complètement tout cela au millimètre près.

Il a ensuite utilisé un compteur et a envoyé Yuuki voler.

Chiffon bougea et attrapa Yuuki.

Je lui donne une potion de guérison.

« Tch ! »

Edelweiss s'est également manifestée.

Son poing est couvert de flammes.

Il s'agit probablement d'une flamme spéciale contenant un pouvoir magique.

Ce coup brise même un morceau de fer.

Et pourtant...

"...Tu ne peux pas l'atteindre ?"

Reinhardt a facilement bloqué le poing d'Edelweiss.

Chaque coup doit contenir un pouvoir magique incroyable.

N'ayez pas peur.

sans subir aucun dommage.

Comme s’il était naturel qu’une telle chose se produise, j’ai essayé d’empêcher que tout se produise.

Puis, tout comme avec Yuuki, il effectue un contre.

Cependant, celui-ci se solde par un échec.

Edelweiss semblait avoir anticipé la contre-attaque de Reinhardt et l'avait bien défendue.

Bien qu’il ait été emporté par le vent, il a semblé sauter en arrière pour échapper à l’impact.

J'ai posé mes mains au sol et je me suis arrêté, coupant mon élan.

Elle m'interpelle tout en regardant Reinhardt.

"Monseigneur, soyez prudent. Il..."

"Ah... je suppose que tu peux aussi utiliser 'Awakening' ?"

Avec « Résonance », vous pouvez extraire 100 % de la puissance de l'espèce la plus puissante avec laquelle vous avez contracté.

J'aurais dû le savoir en entendant cette histoire.

100% signifie que vous pouvez utiliser toutes les capacités de votre adversaire...

Bien sûr, « l'éveil » est également inclus dans cela.

Ce que Reinhardt montre maintenant, c'est le pouvoir de « réveil » des esprits des chats.

"Je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin..."

"...C'est gênant."

Edelweiss a l'air amer.

C'est surprenant.

Elle est toujours aussi confiante et intrépide, mais je n'arrive pas à croire qu'elle montre un tel visage.

Non... attends ?

Je vois, c'est vrai ?

Si tel est le cas, il est logique qu’Edelweiss se sente menacée.

"'Résonance' permet d'utiliser 100% de toute la puissance du partenaire contractuel... en même temps, quel que soit le nombre. En d'autres termes..."

"C'est exact."

Reinhard fait pousser des ailes de lumière.