Chapitre 1133: Chapitre 1133 (FR)

Bien que je ne sache pas comment cela fonctionne, il semble qu'il soit favorisé par un dieu maléfique, donc aucune attaque ne peut réussir contre Zechs.

Cela doit être vrai.

En fait, il bloquait les attaques de Kohane et d'Edelweiss.

Non.

Plutôt que de l’empêcher, ne vous en souciez-vous pas du tout ?

C'est comme être frappé par une brise et je ne supporte pas d'être blessé.

peut-être……

Il est impossible pour ces membres de surpasser ces deux-là.

Prenez votre temps et rassemblez des forces.

ou……

...N'est-ce pas ?

Peu importe la quantité d’énergie que j’accumule, cela ne fonctionnera probablement pas.

Que dois-je faire à propos d'un gars dont le visage ne change pas même après avoir été attaqué par le Roi Démon ?

juste……

Même si j’étais nerveux au début, j’ai maintenant trouvé une stratégie.

Ses paroles et ses actions sont la réponse.

Je te ferai regretter de parler trop couramment.

"tout le monde"

J'ai reculé et j'ai partagé la stratégie que j'avais élaborée dans ma tête d'une voix que Zechs ne pouvait pas entendre.

Même s’il s’agit d’une stratégie, ce n’est pas grave.

Je veux juste que tu fasses une certaine chose.

Au début, tout le monde me regardait avec méfiance, mais ils hochèrent immédiatement la tête.

J'ai beaucoup de questions.

Mais si c'est ce que je dis...

merci.

Tout en me sentant reconnaissant dans mon cœur, je me suis à nouveau tourné vers Zechs.

« La réunion stratégique est-elle terminée ? »

"Je suppose que tu as attendu poliment."

"C'est vrai. Je ne veux pas simplement écraser Rain. Je veux que tu me montres ton potentiel... ta force et ton cœur ! Mais ne serait-il pas insensé de perdre l'opportunité de voir ton potentiel en te déchaînant avec force ?"

"Je ne comprends pas vraiment..."

peut-être……

Zechs a dû vivre avec beaucoup de choses entre les mains.

Ce n'est pas seulement un méchant.

Il devait y avoir un passé où cela était inévitable.

Il n’est pas possible de les qualifier tous catégoriquement de mauvais et de les condamner.

juste.

Impliquez de nombreuses personnes pour votre objectif.

Cela ne le dérange pas du tout de contrôler les villageois avec de la drogue.

Il coupe facilement ses partisans afin de les faire taire.

Ce n'est pas quelque chose que je peux pardonner.

Quel que soit le péché de Zechs...

Ses actions ne peuvent être ignorées.

Arrêtez ici...!

"Allons-y!"

"Je te rejoins!"

Je m'avance.

Au même moment, Chiffon courait également.

Je m'appelle Chidori.

Chiffon sort son épée de comète et frappe Zechs.

Le timing est parfait.

Ils bougent et respirent facilement, comme s'ils faisaient la fête ensemble depuis des années.

"Je te protégerai pour que tu puisses faire ce que tu veux."

« Eh bien… Sainte Flèche. »

"Je vais manger ça aussi!"

Chiffon et moi nous sommes avancés et avons engagé Zechs au corps à corps.

Les Raiha restants et les autres les soutiendront avec de la magie par l'arrière.

C'est difficile à dire moi-même, mais je pense que c'est une bonne collaboration.

Il est facile de prédire ce que chacun pense et ce qu'il fera ensuite...

C'est comme si les cœurs de chacun ne faisaient plus qu'un.

Pas seulement des demandes spéciales comme celle-ci.

Collecte, asservissement, protection, etc.

Même si la demande est anodine, je souhaite faire de mon mieux ensemble.

Voilà à quel point je me sentais à l'aise.

"D'accord."

Pour y parvenir, je ne peux pas me permettre de trébucher ainsi.

Désolé mais...

Zechs, laisse-moi te vaincre.

"Hahahahaha ! Bien, bien ! Vous ne formez généralement pas un groupe, mais c'est une merveilleuse coopération. Quoi, vous y êtes ? Il n'y a pas que Rain, il y a Hikari ! Il y en aura peut-être plus si vous continuez à chercher."

"quoi……!"

"Allez, montre-moi ! Montre-moi, montre-moi tout !!!"

Zechs le dit...

On aurait dit qu'il était déjà cassé.