Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

"Alors, quel genre de pouvoir Rain a-t-il obtenu ?"

matin.

Quand je me suis levé et que je me suis dirigé vers le salon, Tina m'a demandé ceci.

"De quoi parles-tu?"

"Alors parlons du pouvoir de Rain. Si vous avez signé un contrat avec nous, vous avez dû acquérir un nouveau pouvoir, n'est-ce pas ? C'est ce que tout le monde m'a dit."

« Est-ce que cela arrivera ?

Je regarde Kanade, voulant une explication.

« Câlin, sorcière, sorcière ! »

J'étais absorbé par le fait de manger du riz.

Si vous regardez plutôt Tania, elle vous l’expliquera en détail.

"Tina n'est pas une humaine normale, c'est un fantôme. Si nous devions la classer dans une classe, elle serait autour du rang D ? C'est peut-être proche, mais je pense qu'il est possible que Rain ait acquis une sorte de pouvoir."

"D'accord!"

Pour une raison quelconque, Tina était heureuse.

Je me demande pourquoi Tina serait heureuse si c'était mon histoire ?

"Rain n'est-il pas intéressé à découvrir quel type de pouvoir il possède ? Si vous voulez le découvrir, je vais vous aider."

"Ah, ça pourrait m'intéresser aussi."

"Le nouveau pouvoir de la pluie ? Sora est aussi curieux."

"Que se passera-t-il si nous passons un contrat avec un fantôme ? Pourrons-nous flotter ?"

Sora et Luna se joignirent également à la conversation.

Nina mange tranquillement son repas, mais...

Parfois, je te regarde.

Nina semble également intéressée.

« Câlin, sorcière, sorcière ! »

Kanade a continué à manger seul.

Peut-être que je n'entends tout simplement pas ce que vous dites...

Je suis complètement à mon rythme.

"D'accord. Eh bien, j'y réfléchirai plus tard."

"Ouais, ouais, faisons ça. Si tu as des capacités liées aux fantômes, je peux t'apprendre."

Tina est extrêmement enthousiaste, mais...

Pourquoi vous en souciez-vous autant ?

C'était un peu étrange.

――――――――――

Après le petit déjeuner...

L'endroit est à nouveau le salon.

Cependant, la table a été déplacée vers le bord pour faciliter les déplacements.

"Eh bien, la première fois ! Quel genre de pouvoir as-tu obtenu en concluant un contrat avec Tina-chan !? Commençons le tournoi de vérification !!!"

``````Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

"...Crépitement"

"Tout le monde est tellement excité..."

Ce serait compliqué si je devais accepter des demandes tous les jours, c'est pourquoi aujourd'hui est un jour férié.

Ainsi, vous pouvez passer votre temps comme bon vous semble...

Tout le monde était réuni.

Je me demande si c'est du temps libre ?

...Je suppose que c'est juste du temps libre.

"Hé, Rain, as-tu déjà conclu un contrat avec un fantôme ?"

"Non. Au début, jusqu'à récemment, nous n'avions des contrats qu'avec des animaux ordinaires."

"D'accord ! Alors ça veut dire que nous sommes les premiers à conclure un contrat fantôme !"

"Quand je dis premier, je veux dire premier..."

« Si vous le dites, j'ai été la première personne à signer un contrat avec Rain, n'est-ce pas ?

Pour une raison quelconque, Kanade tient tête à Tina.

Il est fier de sa poitrine et semble quelque peu fier.

"Quand il s'agit de savoir qui sera le premier, ce n'est pas Kanade."

"Eh, pourquoi ?"

« Quel a été le premier contrat signé par Rain ? »

"Euh... je suppose que mon premier apprivoisement est un lapin ?"

"C'est ce que je veux dire."

"Nyaa..."

Kanade haussa les épaules.

Était-ce à cela que vous faisiez le plus attention ?

Vous n'avez pas à vous en soucier.

Pour moi, tout le monde, y compris Kanade, sont des amis importants.

Peu importe l'ordre dans lequel vous avez signé le contrat ou quelque chose comme ça.

"Oui, oui, c'est hors sujet. Il est maintenant temps de vérifier le pouvoir que vous avez acquis en concluant un contrat avec nous."

Tina frappa dans ses mains, attirant l'attention de tout le monde.

Même si je suis un peu confus par cette évolution soudaine...

Mais est-il nécessaire de vérifier la solidité ?

Jusqu'à présent, il y a eu beaucoup de situations de face-à-face...

En le sachant à l’avance, vous pourrez peut-être réduire le risque.

"Mais comment puis-je le vérifier?"

"c'est……"

Tina est à court de mots à cause de la question raisonnable de Kanade.

Je suppose que je n'y ai pas vraiment pensé...

Tina avait l'air très troublée et transpirait abondamment.

"Euh, c'est... oh, écoute, c'est ça. N'est-ce pas le schéma classique de se réveiller quand on est coincé ?"

"Dois-je être coincé...?"

"Nya... je ne veux pas être dur avec Rain."

"Alors, euh... c'est tout ! N'est-ce pas comme si ton corps apprenait à l'utiliser comme c'était le cas avec Nina ?"

"Hmm..."

Essayez de bouger légèrement votre corps.

Essayez de serrer et d'ouvrir vos paumes.

Je vérifie mon propre corps, mais je ne ressens aucune gêne.

Je ne ressens rien de ce que j'ai ressenti avec Nina.

"Rien de particulier."

"Saideka..."

« As-tu appris une nouvelle magie ou quoi que ce soit ? Écoute, essaye de te concentrer.

"Hmm... Je ne pense pas que ce soit possible non plus. Il y a encore trois sorts qui peuvent être utilisés."

"Avez-vous déjà eu plus de puissance ou quelque chose comme ça?"

"Qu'en pensez-vous ? Ce n'est pas comme si j'avais signé un contrat avec Kanade... N'est-ce pas différent aussi ?"

« Alors, que diriez-vous de la magie ? Pourquoi n'essayez-vous pas d'utiliser un peu de magie ?

"Il n'y a pas beaucoup de magies qui peuvent être utilisées en peu de temps... mais j'ai l'impression que c'est différent. Par exemple... Guérir."

Je me suis jeté un sort de guérison.

La cicatrice au pouce que j'ai eue hier en signant le contrat avec Tina a disparu.

La vitesse et la puissance sont les mêmes que d’habitude et je ne sens aucun changement.

« Alors… est-ce que j'ai… des capacités spéciales ?

"Dans ce cas, il n'y a aucun moyen de le confirmer. Je n'ai aucune idée de comment le manifester."

"Certainement pas."

« Gha ! »

Tina baissa la tête, choquée par les paroles vides de sens de Tania.

Pourquoi Tina s'en soucie-t-elle autant ?

Puisque c'est quelque chose dans lequel je suis impliqué, dois-je le vérifier ?

"...Hmm, je me demande ce qui se passe."

Après cela, j'ai essayé diverses méthodes pour confirmer le pouvoir que j'avais acquis en concluant un contrat avec Tina, mais...

Je n'ai pas pu le localiser, seul le temps a passé.

"Nya... je ne comprends rien."

« Si vous n’arrivez pas à comprendre même après avoir fait tout cela, alors peut-être qu’il n’y a rien du tout. »

"Oh, sérieusement..."

Tina ne pourrait pas être plus déprimée.

Il y a une atmosphère mélancolique, à tel point qu'il est difficile de l'appeler facilement.

Je ne sais pas pourquoi tu t'en soucies autant...

Je veux le faire d'une manière ou d'une autre.

Pour ce faire, je dois confirmer le pouvoir que j'ai acquis grâce au contrat avec Tina... Maintenant, que dois-je faire ?

"Tina, pourquoi te soucies-tu de savoir si tu as des pouvoirs ou non ?"

Après quelques hésitations, j'ai décidé de lui demander directement.

Parfois, on ne comprend pas à moins de le mettre en mots.

"c'est……"

« Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me le dire ?

"...Le mari de Rain m'a été d'une grande aide... alors je veux le rembourser. Alors, en ce qui concerne le contrat, j'ai pensé que je pourrais peut-être l'aider..."

"Je vois… C'est ce que tu voulais dire ?"

Vous n'avez pas à vous en soucier autant...

Mais à part ça, je suis contente que Tina se sente bien.

Le pouvoir qu'il a obtenu en passant un contrat avec un fantôme... hein ?

Je veux le comprendre d'une manière ou d'une autre, mais c'est assez difficile.

Tina ne semble pas non plus être capable de penser à quoi que ce soit, se contentant de flotter.

...Est-ce que ça flotte ?

"Peut être..."

Soudain, j'ai pensé à une possibilité.

Cela semble valoir la peine d'être essayé.

"pluie?"

"Tout le monde, surveillez là-bas."

Fermez les yeux et concentrez-vous.

Tournez votre attention vers vous-même...

Découvrez le pouvoir qu'il a acquis en concluant un contrat avec Tina.

……je t'ai eu!

Une lumière qui avait pénétré profondément dans mon corps.

Ramassez-le et personnalisez-le.

et……

"Oh!?"

J’ai l’impression que les chaînes de mon corps sont coupées.

Quand j’ai fait cela, mes pieds se sont soulevés du sol.

Le corps flotte légèrement et flotte.

"Pluie, tu flottes... hein ? Hein ? Pourquoi ?"

« Est-ce le pouvoir que vous avez acquis en concluant un contrat avec Tina… ?

"Je suppose... oups... c'est difficile à contrôler."

"Comment ça flotte ? C'est tellement étrange."

"Je peux sentir le flux du pouvoir magique, mais ce n'est pas de la magie... ? Est-ce une compétence ?"

"Est-ce que vous manipulez la gravité...?"

"Nina, tu as raison."

En manipulant la gravité, elle flotte dans les airs comme Tina.

Je n'avais jamais pensé que la gravité pouvait être interférée, donc je n'ai pas pu le remarquer au début, mais...

Une fois que j’ai réalisé cette possibilité, le reste a été facile.

Cependant, c’est assez difficile à contrôler.

Il ne fait que quelques centimètres, flottant à peine...

Même si son pouvoir magique avait considérablement augmenté en concluant un contrat avec Tania, il ne semblait pas pouvoir le maintenir longtemps.

"Euh... je suppose que c'est l'endroit idéal."

"Oh, oh, oh... Je vois que tu as gagné en pouvoir en signant un contrat avec nous... Je suis tellement impressionné."

"Pourquoi Tina est-elle si émue ?"

"C'est parce que je veux aider Rain. Est-ce que ça a été utile ?"

"C'est incroyable. Si vous parvenez à la maîtriser, je pense que ce sera une 'arme' très utile. Tout cela grâce à Tina, merci."

"Je vois... je suppose que j'ai pu aider Rain... Haha, je suis vraiment heureux."

Tina souriait et avait l'air très rafraîchissante.