Chapitre 1047: Chapitre 1047 (FR)

"...condamner"

Un certain endroit.

Un certain homme claqua la langue avec dégoût.

La raison était que je n'ai pas reçu le produit.

Je fais des recherches depuis longtemps...

J'ai enfin localisé le produit.

Prenez des dispositions minutieuses et récupérez le produit.

Après tout, j'ai pris des dispositions minutieuses pour le transporter...

Le résultat est un échec.

Malgré tous les ennuis, les produits manquent toujours.

Ce n'est probablement pas si loin...

Cependant, il est difficile de trouver de très petits objets.

"Sans ça, notre sens... notre cause..."

L'homme s'est mordu l'ongle du pouce.

C'est une habitude que j'ai tendance à prendre lorsque je me sens impatient.

Mes amis proches me disent que je devrais arrêter, mais je ne peux pas.

"Ce genre de tromperie... je vais définitivement le détruire."

――――――――――

Même s'il y a eu un problème, nous avons pu le résoudre assez rapidement.

Stella a été attentive aux interrogatoires ultérieurs, et ceux-ci ont été réduits au strict minimum.

Le coupable semble être un méchant recherché qui a fait de mauvaises choses partout.

Le monde s’est calmé dans une certaine mesure, mais des incidents comme celui-ci se produisent encore dans de petites régions.

J'aimerais aussi faire quelque chose à ce sujet...

Cependant, cela échappe déjà au contrôle des gens.

Cela serait impossible sans Dieu.

"..."

Que font Reinhardt et Zero ?

Je n'ai pas entendu parler d'eux, donc je suppose qu'ils se portent bien...

"pluie?"

"Non, ce n'est rien."

Kanade m'a lancé un regard étrange, alors j'ai ri pour le dissimuler.

Cela ne sert à rien de penser uniquement aux choses sombres.

Ruri est là aussi, donc je dois garder les choses claires.

"Alors retourne à ta promenade..."

Kururururu.

Il y avait un son mignon.

« Ruri ? »

"... J'ai faim."

"Je vois. Eh bien, mangeons quelque chose."

Beaucoup de choses se sont passées, donc le temps a passé...

Ruri mange beaucoup, c'est donc tout à fait naturel qu'elle ait faim.

――――――――――

Dînez dans un restaurant abordable.

Puis je suis reparti me promener.

Parfois, Ruri regardait le chat avec intérêt, puis Kanade et moi les comparions à tour de rôle.

Les bons moments passèrent vite, le ciel était rouge et le soleil était sur le point de se coucher au loin.

"Rentrons bientôt à la maison."

"Nya... Pluie"

"Ouais?"

"...Je pourrais avoir faim aussi."

Kanade pose la main sur son ventre et dit d'une voix pathétique.

La queue pendait.

"……moi aussi"

Ruri a vu cela et a posé sa main sur son ventre comme pour l'imiter.

Ouais.

Nous devons faire attention à nos actions quotidiennes.

Je dois donner le bon exemple.

"Il faudra un certain temps pour rentrer à la maison et cuisiner, alors allons dîner."

"Manquer!"

"Ruri, tu veux manger quelque chose ?"

"……Je ne sais pas"

Pas « non », mais « je ne sais pas »... ?

Comment diable cet enfant a-t-il vécu ?

J'ai le minimum de bon sens et de connaissances nécessaires, mais c'est tout.

Elle ne portait rien de plus et ressemblait à une poupée.

J'ai de tels doutes.

Mais c'est pourquoi...

Un jour, j'aimerais voir tous vos visages souriants.

"Eh bien, il y a un magasin que je recommande, alors allez-y..."

"Oh, c'est Rain, n'est-ce pas ?"

Soudain, j'ai entendu une telle voix.