Chapitre 738: Chapitre 738 (FR)

« Au fait, est-ce que Raiha le savait ?

» demanda Rifa, semblant soudain se souvenir de quelque chose.

Mais je suis à court de mots...

Cela fait probablement référence à l'histoire que j'ai entendue dans les profondeurs du donjon.

"Je ne le savais pas jusqu'à présent. Ou plutôt, on ne m'a pas donné les détails..."

"Que veux-tu dire?"

"C'est comme si le passé n'était pas transmis correctement, ou n'était pas transmis... On a l'impression que ce qui s'est passé n'a plus vraiment d'importance. Avez-vous l'impression que la seule chose qui reste, c'est que vous détestez les humains ?"

Peut être...

Les démons d’autrefois ont peut-être cessé de se comprendre avec les humains.

Il a peut-être décidé de se séparer complètement, estimant qu'une telle chose n'arriverait jamais.

Je serai toujours ton ennemi.

Nous continuerons à nous battre pour toujours à l’avenir.

La bataille se termine jusqu'à ce qu'un camp meure.

Ayant pris cette décision, j'ai pensé qu'il serait inutile de vous en dire plus sur les détails...

Peut-être qu'il transmettait simplement de la haine.

C'est ce que j'ai soudain pensé.

"Mais pourquoi nous, l'espèce la plus forte, sommes-nous également traités comme des ennemis ?"

Kanade a posé cette question en penchant la tête.

C'est étrange si vous me le demandez.

Ce sont les humains qui ont commis le crime, et les espèces les plus fortes n’y sont pour rien.

"Hmm… J'essayais juste de rester neutre, alors je suppose que c'est tout ?"

» dit Raiha avec un mélange de spéculation.

"Même si les démons souffraient, les autres espèces les plus fortes voulaient seulement servir de médiateurs et ne prenaient pas directement parti. C'est pourquoi elles se sont peut-être senties abandonnées. Eh bien, ce n'est que ma spéculation."

"Vous avez peut-être raison, c'est tout."

"..."

"Finia, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Je-je me demande comment les démons ont dû se sentir à ce moment-là, se sentant trahis par les humains et abandonnés par leurs amis... Ugh."

Finia semblait faire preuve d'empathie et avait l'air d'être sur le point de pleurer.

En la regardant ainsi, nous avons nous aussi ressenti un sentiment indescriptible.

Pendant ce temps, Kanade parle.

"Pluie... as-tu pensé à te battre parce que tu l'as découvert ?"

Kanade semblait avoir tout vu.

Non, c'est juste Kanade.

Tous les autres semblaient tout comprendre aussi et avaient des expressions très compliquées sur leurs visages.

"Oui... c'est vrai."

On dit que les démons sont les ennemis naturels de tous les êtres vivants...

Cependant, la raison en est l’homme.

Je suis coupable de tout.

Les démons ne sont pas méchants.

En fait, les humains sont pires.

Maintenant que je connais la vérité, je...

"..."

Tout le monde avait l’air de réfléchir et baissait les yeux.

De même, la réponse pourrait ne pas être trouvée.

"Je vais me battre."

Pendant ce temps, Iris l’a dit.

L'ambiance ?

C'est comme s'il n'en savait rien et il fait une déclaration égocentrique.

"Je comprends le lien entre les humains et les démons, mais cela ne veut pas dire que je vais sacrifier ma vie pour leur vengeance."

"...Iris..."

"Je comprends tout à fait ce que tu ressens. Oui, je comprends. Mais... je suis égoïste. Je vais juste effacer les étincelles qui me tombent dessus."

Peut-être, mais...

Je pense qu'Iris m'encourage.

Je suis sûr qu'il y a beaucoup de choses auxquelles penser, mais pour l'instant, je veux que tu penses à toi...

Je suppose que c'est ce qu'il vous dit.

fort.

Très fort.

Mais je...

"……Désolé"

"pluie?"

"Je réfléchis un peu trop et j'ai la tête embrumée. Je vais prendre l'air dehors."

Je ne trouve pas la réponse.

Je reste confus.

――――――――――

"Nya... Pluie, ça va ?"

"Eh bien... Sora est inquiet."

"Je-si je peux faire quelque chose... mais je ne peux rien faire..."

Alors que Kanade et les autres semblent inquiets,

"Tu n'as pas à t'inquiéter autant."

"Ouais. Pluie, c'est bon !"

"Je pense que Rain-sama pourra bientôt trouver son propre chemin."

Certains membres étaient calmes.

Il n'a pas l'air inquiet.

Ce qu'il y a, c'est la « confiance ».

« Tina et les autres ne sont-ils pas inquiets ?

"Tu n'es pas inquiet du tout, n'est-ce pas ? C'est juste..."

"Plus que ça, je te fais confiance."

"Ouais, fais-moi confiance."

Rifa hocha brusquement la tête, comme si elle était d'accord avec les paroles d'Iris.

« Nyan ? »

Quelle est la base de cela ?

C'est dans cet esprit que Kanade a fait une marque hatena sur sa queue.

En réponse, Nina lui dit avec un doux sourire.

"Parce que... La pluie est notre Goshujin-sama."