Chapitre 956: Chapitre 956 (FR)

Pensez à un plan.

Nous continuerons à nous y préparer.

De nombreuses personnes travaillent ensemble pour lutter contre la menace du Dernier Remnant.

Procurez-vous des armes, ajustez-les et fabriquez-les.

Préparez de la nourriture et de l'eau pour tous les soldats.

Rassemblez les outils pour réaliser votre plan.

Normalement, cela prendrait plusieurs mois.

Si vous ne réussissez pas bien, cela prendra plus de six mois.

C'est un travail énorme et il n'y a pas de fin en vue.

Cependant, toutes sortes de personnes ont coopéré.

Même les espèces les plus fortes unissent leurs forces.

Et les démons ont également participé aux travaux.

Grâce aux efforts conjugués de tous, les préparatifs ont été achevés en deux semaines, bien moins que prévu.

C'est une grande réussite.

Cependant, nous ne devrions pas nous en réjouir.

Nous devons gagner la bataille qui nous attend.

Cette bataille...

Cela commence demain.

――――――――――

"Hein..."

La nuit tombe et le ciel se teint en noir.

Même à cette époque, Tharya était assise à son bureau et passait son stylo sur les documents.

Parcourez les rapports ci-dessous.

Lisez également les documents demandant l’autorisation et décidez si cela est approprié ou non.

Après avoir signé, je passe au document suivant, et une fois terminé, je passe au document suivant.

Même si je continue à faire de la paperasse tous les jours, je n’en vois pas la fin.

La bataille commence demain, mais Tharya sera probablement également occupée avec la paperasse demain.

"...Comme prévu, terminons-en pour aujourd'hui."

Tharya posa son stylo.

Elle ne participe jamais à la bataille.

Je n'ai pas ce genre de capacité.

De plus, puisqu’il est membre de la famille royale, il ne peut pas se permettre de s’exposer au danger.

"C'est frustrant à bien des égards..."

"Hmm ? Tu es toujours réveillé ?"

"Non, je dois me coucher tôt."

"Kokoro-nee-sama, Yuuki-niisama. Et..."

"Yo, je vais te déranger."

Il s’agissait de Cashion, un proche collaborateur de Jiruor, l’un des quatre rois célestes de la race démoniaque.

Il passe son bras autour de l'épaule de Yuuki.

Il semble ivre et son haleine sent l'alcool.

Les yeux de Tharya s'écarquillent.

« Demain, c'est la bataille décisive, alors est-ce que tu organises une beuverie ?

"Ahaha... j'ai essayé de t'arrêter."

"Qu'en dis-tu ? Fais ce que tu as à faire maintenant, car demain est le grand jour. Quoi qu'il en soit, tu ne dois pas avoir de regrets."

"C'est pourquoi. Allez, princesse, prenons un verre."

"Ouah"

Le verre lui fut soudainement lancé et Tharya l'attrapa précipitamment.

Je bois le saké versé et je souris amèrement.

"C'est déjà... forcé."

"N'est-ce pas bien?"

Yuuki a aussi ri un peu en buvant.

"Nous avons des choses à faire. C'est plus grand que la plupart des gens, cela représente beaucoup de choses, mais nous n'avons pas à nous en soucier parce que... nous ne sommes pas seuls."

"... Yuuki-niisama..."

"Pour le dire dans le style de Rain, c'est parce que j'ai des amis… je suppose."

"Oh, c'est vrai ! Tant que je suis là, il n'y a rien à craindre !"

Cashion n'a pas utilisé de verre, il a juste mis la bouteille directement à sa bouche et a bu.

Vais-je avoir la gueule de bois demain ?

Il a tellement bu que je ne pouvais m'empêcher de m'inquiéter.

juste……

Tharya pensait que cela pourrait être une bonne chose.

Ceux qui participent à la bataille ne reverront peut-être jamais « demain ».

Cela pourrait se terminer aujourd’hui.

C'est pourquoi il veut s'assurer qu'il n'a aucun regret.

C'est probablement ce que vous devriez faire.

"Ici, princesse aussi."

"……Je suis d'accord"

Tharya rit et but une gorgée de son verre de saké.

Kokoro et Yuuki furent surpris de voir leur petite sœur ainsi.

Tharya a une personnalité très sérieuse, donc même si c'était en dehors des heures de bureau, il n'était pas question qu'elle boive de l'alcool à ce moment-là, avec la bataille décisive de demain.

Si l'autre personne était Jiruol, j'aurais peut-être bu une gorgée en pensant à la future relation, mais...

Si Cashion est votre adversaire, vous n'avez pas besoin d'être aussi prudent.

« N'est-il pas bon de boire de l'alcool dans des moments comme celui-ci ?

"Oui... hehe, c'est délicieux."

"D'accord, buvons encore. Buvons tous les deux le reste de la nuit."

Yuuki et Kokoro se regardèrent...

Puis il sourit amèrement.

"Comme prévu, je ne peux pas rester éveillé toute la nuit..."

"Je vais sortir avec toi un petit moment."

"Je peux aussi?"

"Oshi ! Tu veux boire ?"

La famille royale et les démons boivent ensemble.

C’était une scène qui aurait été inimaginable il y a encore peu de temps.

La personne qui a accompli cela...

En pensant à cette personne, Tharya but une autre gorgée de cet alcool un peu fort.