Chapitre 980: Chapitre 980 (FR)

"Bonjour, hé, hé. Bienvenue dans le réacteur de puissance que je protège. Je me prépare à un grand accueil pour vous accueillir tous..."

« Explosion d'Ixion ! »

« Catastrophe d'Ifrit ! »

"Gyaaaaaaa !?"

Sora et Luna ont déclenché la super magie sans aucune question posée, et Mona a crié alors qu'elle parvenait à peine à l'esquiver.

Soyez le premier à gagner.

Quelqu’un quelque part fait exactement la même chose, mais il ne le sait pas.

"Oh, on dirait un feu d'artifice."

« Ne serait-ce pas mieux si tu le faisais toi-même ?

Chocolat et Raiha étaient plutôt insouciants.

J'avais l'impression de regarder un événement et je regardais Sora et Luna utiliser la magie à plusieurs reprises.

"Ouf... je l'ai fait."

« Si nous faisons autant, même Mona ne pourra pas survivre. »

"Je pense que vous avez trop d'intentions meurtrières !?"

Mona protesta avec colère.

À cause de la magie de Sora et Luna, ses cheveux étaient brûlés partout et ses cheveux étaient en désordre.

"Mmm, tu es têtu."

« Voudriez-vous que je vous donne environ 10 injections supplémentaires ?

"Ne l'arrête pas !? Laisse-moi te dire toutes sortes de choses aussi !? Je veux dire, si tu libères soudainement une énorme quantité de magie sans poser de questions, n'as-tu pas beaucoup de puissance cérébrale !?"

"C'est très décevant d'être reconnu de cette façon."

"Hmm. Nous sommes différents de Kanade et Tania."

Il dit des choses qui le feraient certainement battre s'il était là.

Bien sûr, puisque la personne elle-même n’est pas là, elle peut dire ce qu’elle veut.

"Totalement... sans moi, tu serais mort, n'est-ce pas ? Je n'aurais peut-être pas non plus été capable de protéger le réacteur de puissance."

« Alors… est-ce que ça veut dire que tu es le gardien qui protège cet endroit ?

"C'est vrai ! Tant que je suis là, je veux que tu penses que tu ne pourras pas faire un pas en avant à partir d'ici. Je suis généralement paresseux et je ne fais que paresser, mais... aujourd'hui, c'est un peu différent, n'est-ce pas ?"

Mona sourit sans crainte.

Comme je ne l'ai vu qu'avec désinvolture, il y a un étrange sentiment de frayeur lorsqu'il adopte ce genre d'attitude...

Tout le monde est nerveux.

"Eh bien, maintenant que vous êtes arrivé jusqu'ici, il n'y a plus rien à dire. Il ne vous reste plus qu'à montrer votre force. Et si vous nous montriez votre détermination ?"

"Hmm ? Si c'est le cas, alors il n'y a aucune raison de critiquer notre attaque préventive, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Si tu voulais que nous nous battions rapidement, Sora et les autres se seraient battus rapidement."

"...C'est vrai si vous me le demandez. Peut-être que je faisais une protestation malavisée."

Au point où elle était convaincue, Mona était également en erreur à bien des égards.

"Eh bien, restons simples. Je protégerai cet endroit. Et vous voulez détruire le réacteur de puissance. Décidons au combat."

"Je ne perdrai pas."

"Je vais le faire!"

"...Toi, le tank, tu n'as pas l'air un peu nerveux."

"Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est bon. Eh bien... je te laisse partir cette fois."

Même en disant cela, Mona ne bougeait pas de sa place.

Il avait toujours les bras croisés avec une expression intrépide sur le visage.

Raiha fronça les sourcils avec méfiance...

Puis j'ai remarqué que les cheveux de Mona avaient poussé jusqu'au sol et y étaient coincés.

"Vers le bas!"

Raiha n'a jamais vu Mona se battre en personne.

Cependant, comme ils avaient partagé des informations à l'avance, ils savaient qu'ils se battraient en changeant de corps.

Waouh !

Les cheveux de Mona, qui bougeaient sur le sol, ont commencé à repousser.

Il était tranchant comme une lance et visait Raiha et les autres d’un seul coup depuis le bas.

Raiha sursauta en tenant Sora...

Chocolat se tenait devant Luna et bloquait l'attaque avec son énorme bouclier.

"Hé, tu réponds rapidement, n'est-ce pas?"

"C'est tellement bruyant!"

Raiha a échappé aux attaques qui approchaient encore et a lancé des éclairs.

Un éclair en forme de serpent frappe Mona.

Cependant, c'est un clone.

Il disparaît comme un jet d'eau.

"Où…!?"

"C'est au top !"

Mona sautait de plus en plus haut.

Il monte sur Raiha et utilise la magie à partir de là.

"Dragon hurlant"

L'illusion d'un dragon qui pleut.

Son rugissement brise tout ce qu'il touche.

"Intercepter..."

"Nous n'arriverons pas à temps ! Chocolat !"

"D'accord."

Chocolat s'avance et les autres membres se cachent derrière elle.

Il brandit un bouclier massif aussi haut que lui et déploie un mécanisme spécial.

Le bouclier s'agrandit et devint une sphère, enveloppant Chocolat et les autres.

Atterrissage.

Et un choc.

La magie de Mona ne peut pas pénétrer le bouclier de Chocolat...

"Hmph"

Chocolat remit son bouclier et montra son visage suffisant.

C'était extrêmement inhabituel pour elle, dont les expressions changent rarement.

"Cela?"

"Muggaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!''