Chapitre 819: Chapitre 819 (FR)

Quelles capacités a-t-il acquises en concluant un contrat avec Sakura ?

Normalement, j’aimerais prendre mon temps et essayer différentes choses.

Mais je n'ai pas ce luxe.

Il est donc temps de passer aux choses sérieuses.

Heureusement, j’avais une prédiction sur les capacités que j’avais acquises.

demander.

J'espère que mes prédictions ne sont pas fausses.

Avancez en priant.

"""..."""

Axe et d'autres personnes ressemblant à des zombies ont attaqué.

Leurs attaques sont monotones car ils n'ont pas de volonté, mais tous ont des capacités physiques améliorées.

S'il est assemblé, vous êtes éliminé.

c'est pourquoi……

"Tout le monde, s'il vous plaît, dormez!"

Une sensation de pression dans la zone du nombril.

Puis, il lâche le tout d'un seul coup avec un coup oblique.

Une aura pâle fut créée le long de la trajectoire de la lame.

Il prend la forme d'une lame et avale ceux qui l'attaquent.

"""!!!?"""

Axe et ses amis tremblaient.

Cependant, il n’y a aucune blessure sur son corps.

Il n'y a eu aucun blessé, mais Axe et ses amis ont été incapables de bouger plus loin et sont tombés un par un comme si les ficelles d'une marionnette avaient été coupées.

"Wow, c'est incroyable !"

"Pluie, tu vas bien ! Tu vas bien !"

"merci"

Ce que j'ai utilisé, c'est le « Fighting Spirit » utilisé par Sakura et le clan Guro.

En parlant des Gurozoku, ils ont un fort esprit combatif, donc je m'attendais à ce que s'ils signaient un contrat, je le ferais aussi...

Cette prédiction était correcte.

Même si je ne suis pas encore très bon dans ce domaine, j'ai pu, d'une manière ou d'une autre, utiliser mon esprit combatif comme une attaque.

L’esprit combatif n’a aucune substance.

En vous transformant en votre propre corps, vous pouvez renforcer vos capacités physiques et également permettre une maniabilité tridimensionnelle.

Non seulement cela, vous pouvez également attaquer les ennemis.

Si j'ajuste la puissance, je peux le couper comme une lame, mais c'est impossible pour moi pour le moment.

Mais vous pouvez plutôt attaquer l’esprit.

En lançant contre eux la lame de l’esprit combatif, ils provoquèrent une fatigue soudaine et les renversèrent d’un seul coup.

"Oh non, quel genre de pouvoir est-ce ?! Merde...!"

Le visage détendu du démon se transforma soudain en un visage d'impatience.

Je panique et j'essaie de m'enfuir, mais il est déjà trop tard.

"Je ne le manquerai pas !"

"Hé"

Chocolat était en avance sur la courbe et bloquait la voie de sortie du démon.

Le démon a l'air en colère et crie "Écartez-vous !" et essaie de le déchirer avec ses griffes acérées.

Cependant, une simple attaque contre Chocolat n’est qu’un mauvais coup.

"C'est doux."

Un bouclier noir de jais recouvre le chocolat et le transforme en sphère.

C'est une défense à toute épreuve qui protège tout le corps.

"Gah !?"

Les attaques du démon ne peuvent être vaincues et leurs griffes acérées sont repoussées.

Chiffon rattrapé là...

« Hyosetsuken ! »

Une épée magique recouverte de glace a explosé.

Coupez les ailes du démon et emprisonnez le bas de son corps dans la glace.

"Moiccho, tu me pousses fort."

"Guuuuu !?"

Le bouclier de Chocolat s'est à nouveau transformé, cette fois en groupe.

Comme s'ils avaient une volonté, ils se sont mêlés aux démons et les ont tordus.

Le démon tenta désespérément de s'échapper, mais fut incapable de se libérer de ses attaches.

Seule la zone située au-dessus du cou est libre.

Je ne pouvais rien faire, j'ai arrêté de bouger et j'ai baissé la tête, comme si j'avais abandonné.

"Victoire..."

"bouée!"

Chiffon et Chocolat s'alignent côte à côte et posent avec le sourire.

C'est étonnamment bon.

"Bien..."

Nous avons pu gagner en toute sécurité.

Les otages vont bientôt reprendre leurs esprits.

On pourrait appeler cela une victoire complète.

Il y avait cependant une préoccupation.

c'est……

"Hé, Axe ? Tu as pointé ta lame sur moi, n'est-ce pas ? Que veux-tu dire ? Hé, que veux-tu dire ? Allez, réveille-toi tôt et explique-moi soigneusement et patiemment."

"...Euh..."

Cell donnait un coup de coude à la hache tombée sans aucune expression sur son visage.

Bien qu'Ax n'ait pas encore repris conscience, il a l'air de faire un cauchemar.

... J'espère que le combat entre les deux ne deviendra pas trop tape-à-l'œil.