Chapitre 813: Chapitre 813 (FR)

"Hmm."

Dans la chambre d'amis du château, je lisais le livre de la deuxième princesse que Kokoro-sama m'avait confié.

Yuna-sama semble avoir mené diverses recherches seule et possède une énorme quantité de livres.

Il avait écrit une quantité comparable à celle d'une petite bibliothèque.

Parmi eux se trouvaient des informations sur la dixième espèce la plus forte.

On dit qu'il se situe à l'extrémité du continent nord, mais personne ne l'a confirmé.

On ne sait pas à quoi cela ressemble.

Parce qu'ils refusent d'interagir avec les humains, ils peuvent avoir de mauvais sentiments comme la race des esprits.

Cependant, comme je n’ai jamais entendu parler de la dixième espèce la plus forte hostile aux humains, lorsqu’on me demande si elles sont hostiles aux humains, la réponse est encore inconnue.

"Comme prévu, il n'y a pas beaucoup d'informations disponibles."

Respirez profondément.

Eh bien, il suffit de connaître l'emplacement.

« Cependant, j'aimerais affiner un peu plus… Ouais ? »

"Eh bien"

Soudain, j'ai remarqué que la porte était légèrement entrouverte.

Des yeux me scrutant de là.

"Nina ? Et Tina aussi."

C'était Nina et Tina.

Tina est une version poupée, assise sur la tête de Nina.

"Pluie, tu es occupé?"

"Non, ça va. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

« Voudriez-vous faire une promenade ? »

――――――――――

"Ehéhé"

Nina a l’air heureuse car la chaleur du soleil est confortable.

Ses trois queues se balancent.

A la demande de Nina, je l'ai portée sur mes épaules.

"Le point de vue est élevé"

"Est-ce que ça fait du bien ?"

"Ouais"

La queue se balance encore plus.

Plus important encore, cela a l’air amusant.

"Hé, le mari de Rain."

Tina flotte sur le côté de mon visage.

Si elle avait des ailes, elle ressemblerait à une fée... eh bien, n'y a-t-il pas de fées en costumes de servantes ?

"Tu ne penses pas que ce serait amusant d'être avec Nina ?"

"Hmm ? Bien sûr."

"Je vois. Alors, tu veux continuer à être ensemble ?"

"Oui, j'aimerais être avec toi pour toujours... mais je suppose que ce serait difficile."

Un jour, Nina grandira et tombera amoureuse.

Tombez amoureux et devenez éventuellement une mère comme Nokia...

Non.

Quand je pensais à ce moment, je me sentais un peu flou.

On dirait qu'il s'est soudainement senti comme un père.

"Je serai toujours avec Rain."

Une voix légèrement insatisfaite vint d'en haut.

Il semble que vous ayez entendu ce que je viens de dire.

"J'aimerais faire ça aussi. Mais Nina deviendra adulte un jour, alors..."

"Non. Rain et moi serons toujours ensemble."

Je ne peux m'empêcher de m'accrocher fermement.

"Hé, je ne peux pas voir devant moi."

"Euh"

Êtes-vous en train de dormir ?

Ou vous sentez-vous seul ?

Non, j'avais l'impression qu'ils étaient tous les deux différents.

Je veux dire, c'est...

"...Nina est en colère d'être traitée comme une enfant."

Tina chuchote doucement.

Même si les gens disent que je suis traité comme un enfant, on dirait que je fais toujours ça... ?

Je me demande pourquoi je me retiens maintenant.

Est-ce une période rebelle ?

Alors, attends ?

J'ai l'impression de me souvenir de cette situation quelque part...

"Ah"

C'est la même chose que Kanade, Tania et d'autres ces jours-ci.

Les filles qui disent qu'elles m'aiment succombent parfois à quelque chose comme ça...

"Attends une minute."

Si ça arrive, Nina pensera à moi... ?

"Euh... Nina, calme-toi. Au moins tu n'as pas l'intention de me quitter."

"Pouvez-vous rester avec moi...?"

"bien sûr"

"Nous l'avons fait. Nous serons ensemble pour toujours♪"

Vous vous sentirez bientôt mieux.

Sa queue se balançait plus vigoureusement qu'auparavant.

Cette réaction est... définitivement vraie, n'est-ce pas ?

"...Est-ce que le mari de Rain l'a remarqué aussi ?"

"... Est-ce que Tina le savait ?"

"...Eh bien, c'est juste que Nina ne semble pas comprendre. Je suppose qu'elle ne comprend pas encore l'amour."

"...Que penses-tu que je devrais faire ?"

"...C'est facile. Il suffit d'être ensemble."

Même si l’histoire avance, ce ne sera que lorsque Nina aura clairement réalisé et compris ses sentiments.

D’ici là, veillez sur moi chaleureusement.

Tina a fait une telle demande.

"ce qui s'est passé?"

"...Non, ce n'est rien."

J'ai découvert un secret inattendu dans un endroit inattendu...

Mais ce que je dois faire reste le même.

Nina et... je suis avec eux.

C'est ça.

"Cependant, ce secret est difficile..."

Pendant un moment, je me suis senti un peu gêné d'interagir avec Nina.