Chapitre 1045: Chapitre 1045 (FR)

Même s'il y avait une surprise que Kanade revienne...

Aucun autre problème ne se produit.

Quelques jours se sont écoulés depuis que Ruri est venu chez moi.

"Merci pour le repas."

« Merci pour le repas ! »

"...Merci pour le repas."

Nous avons tous dîné.

Il semblait que c'était délicieux aujourd'hui aussi, et Kanade souriait.

Ruri, en revanche, était sans expression.

Je ne pense pas que ce soit mauvais puisque j'ai fini de le manger correctement...

Hmm.

Il est difficile de dire ce qu'il pense car il ne montre pas facilement ses émotions.

Ce serait plus facile si tu me disais que tu n'aimes pas ceci ou quelque chose comme ça.

Après tout, je suppose que je me retiens encore de beaucoup de choses.

Je pense qu’ils me font confiance dans une certaine mesure, mais pas du fond du cœur.

"Hé, Ruri-chan."

Après avoir nettoyé, Kanade sourit à Ruri.

"Veux-tu aller te promener après ça ?"

"flâner……?"

"Alors, jetons un coup d'œil tranquille à la ville et mangeons de la nourriture délicieuse sur les étals de rue... Jururi."

Vas-tu quand même le manger ?

"Qu'en penses-tu?"

"…Pas vraiment."

Soudain, je détourne le regard.

On dirait qu'il a été largué.

La queue de Kanade pend avec un bruit sourd.

"Pluie... ce gamin est dur..."

"Euh... Ruri, tu n'aimes pas aller te promener ?"

aide.

Ruri est à la maison depuis qu'elle est arrivée chez nous.

Je ne suis jamais sorti dehors.

C'est probablement pour cela que Kanade m'a invité à une promenade pour ne pas me sentir si sombre.

J'ai la même idée.

"Il n'y a pas de place pour moi dehors."

""...""

Les répliques de Ruri avaient le pouvoir de déchirer le cœur des gens.

Je n'ai pas d'endroit où rester.

Quand Ruri, qui est à moitié humain et à moitié démon, dit cela, cela semble très lourd.

Capturé par les marchands d'esclaves.

Parents introuvables.

Il n'a même pas de nom.

Je comprends que vous ayez été placé dans une situation terrible.

C’est probablement pour cela qu’ils ont l’impression de ne pas avoir leur place.

juste……

"Le savez-vous ? Vous pouvez créer un nouvel endroit où vivre."

C'est pourquoi je ne peux pas le laisser tranquille.

Même si c'est intrusif.

Même si c'est de l'hypocrisie.

Je ne pouvais pas laisser Ruri seule maintenant, et je voulais qu'elle sache et voie plus de choses.

"nouvellement?"

"J'ai vécu beaucoup de choses aussi... mais maintenant j'ai trouvé ma place. J'ai pu la créer."

"mais……"

"Bien sûr, je comprends que ce n'est pas aussi facile que ça en a l'air. Mais Ruri n'est pas seul maintenant."

"..."

"Moi et Kanade sommes là. Nous allons vous aider, pour que Ruri puisse se faire une place."

Ruri m'a regardé attentivement.

Ses yeux semblaient chercher quelque chose.

J'ai lentement hoché la tête.

"aller"

――――――――――

Promenez-vous dans la ville en tenant la main de Ruri.

Kanade marche également à côté d'elle.

"..."

Ruri reste sans expression.

Pourtant, parfois mon regard bouge.

Chats et chiens se détendent sur la place de la ville.

De plus, un oiseau se perche sur une branche d’arbre et repose ses ailes.

Aimez-vous les animaux?

Ou peut-être qu'il ne s'intéresse tout simplement pas aux humains... c'est une question difficile.

"Hé, Ruri-chan. Voudrais-tu manger ça ?"

Kanade avait l'air très heureuse et désigna les hot-dogs vendus sur le stand.

Vas-tu vraiment le manger ?

"Je ne mange pas"

"Oh, tu n'aimes pas les hot-dogs ?"

"...Je ne peux pas manger autant."

"Ah, je vois. Alors, que diriez-vous de la glace là-bas ? Nous avons des bonbons séparément, donc vous pouvez y aller !"

"un autre……?"

Que veux-tu dire? Avec ce sentiment, Ruri m'a regardé.

Non, eh bien...

Je me demande ce que cela signifie.