Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Après avoir vaincu tous les voleurs, j'ai appelé le marchand.

"Êtes-vous d'accord?"

"O-oui... Merci de m'avoir aidé à me sortir du danger. Merci beaucoup !"

Le marchand semblait avoir repris ses esprits et baissa la tête en panique.

"Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?"

"Oui. Il n'y a aucun problème pour moi ou pour le cocher."

"N'est-ce pas un peu sans défense de se déplacer dans un endroit comme celui-ci sans escorte ?"

"Non, j'ai engagé une escorte, mais quand les choses étaient désavantageuses, elles se sont enfuies..."

"Ce sont des gens terribles."

"C'est déjà du passé. Plus que tout..."

Dit le marchand en tremblant.

"Les mots 'Jet Black Fang' sont sortis de la bouche de ces gars tout à l'heure... Si c'est vraiment ces 'Jet Black Fang', alors nous devons nous enfuir rapidement... Ah, qu'est-ce qui se passe ? Je n'arrive pas à croire que ces gars font attention à moi..."

« Sont-ils si gênants ? »

Parce qu'il faisait partie de la fête des héros, il ne savait pas grand-chose du monde.

"Ils sont exsangues et sans larmes. Ils tuent toutes leurs proies. Ils tuent tous ceux qui s'opposent à eux. Il semble qu'il y ait beaucoup de personnes compétentes, et il semble que de nombreux aventuriers et soldats du pays aient été attaqués..."

"Je vois"

Même s’il s’agissait d’une situation d’urgence, je me suis battu avec ces gars-là.

Je ne le regrette pas du tout...

Si je le laisse tel quel, cela deviendra un problème.

"Ku, kukuku..."

L'un des voleurs au sol leva les lèvres.

"C'est fini pour vous les gars... Je me souviens parfaitement de ce visage... ma famille, mes proches, mes amis... Je vais tous les tuer..."

"Est-ce une menace?"

"C'est un fait qui est sur le point d'arriver... Haha, regarde ça."

Il ne semble pas avoir de remords.

D’autres gars ressentent la même chose.

Dans ce cas, il serait plus approprié de juger que les membres de « Jet Black Fang » qui ne sont pas là sont également du même type.

« Alors, allons-nous tous les capturer ?

""dents?""

Le marchand roula des yeux.

Kanade a également roulé des yeux.

"E-qu'est-ce que tu viens de dire...?"

"Nous ne pouvons pas laisser ces personnes dangereuses tranquilles, n'est-ce pas ? C'est une vengeance, donc ce ne sera pas un problème s'ils nous ciblent plus tard. Nous devrons simplement les écraser maintenant."

"Euh... Pluie, n'est-ce pas un peu déraisonnable ?"

"Pourquoi?"

"Nous avons affaire à un groupe de voleurs de plus de 100 personnes, n'est-ce pas ? Cela ne me pose pas de problème particulier, mais Rain est un humain... Même s'il est sous contrat avec moi, je pense que ce serait difficile de s'occuper de 100 personnes, non ?"

"Pas vraiment."

« Nyan ? »

"Eh bien, laisse-moi faire."

――――――――――

Après interrogatoire, il apparaît que la cachette de « Jet Black Fang » se trouve dans une grotte à l'écart de l'autoroute.

Nous laissons le voleur capturé s'occuper du marchand et nous dirigeons vers la grotte.

"...Je l'ai trouvé. C'est là-bas."

S'appuyant sur l'odorat de Kanade, ils arrivèrent à la grotte.

Comme avant, je me suis caché derrière un arbre et j'ai regardé.

Il y a deux gardes à l'entrée.

"Tu es sûr que c'est cette grotte ?"

"Ouais. Apparemment, le Jet Black Fang utilise une grotte comme cachette. J'entends beaucoup de voix à l'intérieur de la grotte, donc il n'a pas l'air d'aller nulle part."

"D'accord."

"Qu'est-ce que tu vas faire ? Est-ce que tu vas te précipiter comme avant ? Ah, mais cette fois je serai debout devant toi, d'accord ? Peu importe ce que tu fais, je pense que ce sera dur pour Rain."

"Tu as raison. Mais je ne vais pas me précipiter aveuglément."

C'est le repaire d'une bande de voleurs recherchés.

L’intérieur sera rempli de nombreux pièges.

Je n’ai pas l’intention de montrer mon visage dans un tel endroit.

"Si c'est dans la forêt, c'est par là… D'accord, j'y étais."

J'ai conclu un contrat de principe avec une abeille qui volait.

"Ha, as-tu passé un marché avec une abeille... ? Eh bien... les abeilles ne sont pas des animaux, ce sont des insectes..."

« Connaissez-vous Insect Tamer ?

"Hein ? Ah, ouais. C'est la version insectes du Beast Tamer, n'est-ce pas ? Vous pouvez conclure un contrat avec des insectes... Je n'y aurais jamais pensé."

"J'ai même suivi une formation de dompteur d'insectes pendant un certain temps. C'est pourquoi je peux aussi utiliser des insectes."

"Hein ? Hein ? Ouais... ? Je-Est-ce possible de faire quelque chose comme ça ? Wow, le mot incroyable ne suffit pas..."

Kanade a une expression compliquée sur le visage, comme s'il était surpris ou abasourdi.

"C'est impossible de maîtriser deux métiers en même temps..."

"Tu n'es pas parfait en tant que dompteur d'insectes, n'est-ce pas ? Il y a encore beaucoup de choses que tu ne peux pas faire. Je fais de mon mieux parce que je vais travailler normalement. D'accord, les autres amis ont également conclu des contrats provisoires."

" Pourtant, c'est plus que suffisant. La pluie est vraiment incroyable... Cela commence à engourdir mon bon sens. Ou plutôt, je suis curieux du passé de Rain, qui se souvient même de choses comme ça... "

Laissez les abeilles qui travaillent rassembler des amis...

Un contrat de principe a été signé avec plusieurs centaines d'abeilles.

"Je ne pense pas que contracter avec autant d'abeilles serait considéré comme un emploi normal..."

"Vraiment?"

"Nyaa... Je suis toujours surpris quand je suis avec Rain."

"Tu ne t'ennuieras pas, n'est-ce pas ?"

"...Merde. C'est vrai."

Même s’il était sur le point de se battre avec un grand groupe de voleurs, il était étrangement calme.

...C'est peut-être parce que Kanade est avec moi.

Le sourire de Kanade me donne l'impression que je peux faire de mon mieux.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire?"

"Cette abeille est un type spécial d'abeille appelé Earl Bee. Elle a un venin paralysant et capture sa cible. C'est une abeille légèrement inhabituelle qui se nourrit en la ramenant dans sa ruche."

"Ah, je peux voir l'histoire d'une manière ou d'une autre. Vous allez leur provoquer ce Earl Bee, n'est-ce pas ?"

"bonne réponse"

Le poison d'Earlbee est si toxique qu'une fois piqué, vous ne pourrez plus bouger correctement pendant une demi-journée.

"Je vais donner des instructions à Bee ici, alors Kanade, retourne en ville et rassemble les autres aventuriers et soldats du pays. Comme prévu, je ne peux pas capturer tout le monde tout seul."

"Ouais, Raja!"

Souriez et hochez la tête...

Puis son visage devient sérieux.

"Mais fais attention, d'accord ? Puisqu'il s'agit de Rain, je ne pense pas que je ferai une erreur... mais je ne peux pas baisser ma garde, n'est-ce pas ?"

"Je sais. Si je pense que ça va être mauvais, je m'enfuirai tout de suite. Je le promets."

"Ouais"

Kanade me regarde avec un air inquiet, mais...

Lorsque je lui ai fait un signe de tête ferme comme pour lui dire que tout allait bien, il a semblé enfin se sentir à l'aise.

Sautez et disparaissez derrière les nuages.

"D'accord. Alors... on le fait ?"

Allez, j'ai donné l'ordre au groupe des Earlbees.