Chapitre 1143: Chapitre 1143 (FR)

"Je ne peux pas vraiment l'exprimer avec des mots, mais Ruri-chan semble être de loin supérieur en termes de potentiel, ou de capacité d'une personne, ou de taille de son âme."

... Cela fait quelques jours depuis.

J'ai repensé aux paroles de Chiffon.

Trop réfléchir, etc.

C'est peut-être juste mon imagination.

C'est facile d'en rire, mais...

"...Je ressens à peu près la même chose."

parfois.

C'est vraiment rare, mais c'est comme si je ne pouvais pas voir le fond de Ruri.

Il y a des moments où j'ai l'impression d'être englouti.

Bien sûr, il n’y a aucune malveillance impliquée.

Aucune hostilité.

juste……

Ce que j'ai ressenti face à Fear et Zechs.

Il y a des moments où Ruri ressent cela aussi... non.

C'est plus que ça.

Peut-être que j'ai plus de problèmes que je ne le pensais.

juste……

――――――――――

"Miaou♪"

Kanade gazouilla joyeusement.

Kanade tient la main de Ruri...

L'autre main de Ruri est la mienne.

Je me sens un peu gêné parce que nous sommes comme père et fils.

Kanade doit se sentir heureuse parce qu'elle ressent la même chose.

Je suis heureux de l'entendre penser ainsi.

Mais comme je suis si nouveau dans l'amour, je ne sais pas quoi faire.

... Soupir, c'est pathétique.

Des choses sur les aventuriers et ce qui va arriver.

Ces choses sont importantes, mais pour répondre correctement aux sentiments de chacun, j'ai aussi besoin d'apprendre beaucoup de choses sur l'amour.

...Je ne sais pas vraiment comment apprendre.

"ah"

Ruri laissa échapper une petite voix et s'arrêta brusquement.

Devant lui se trouve une boulangerie qui sent bon.

Divers pains d'accompagnement.

du pain sucré.

Non seulement cela, mais ils proposent également beaucoup de pains inhabituels, et c'est un magasin populaire qui a récemment ouvert ses portes à Horizon.

"..."

Ruri me regarde.

Voyant cela, Kanade et moi avons ri.

Par rapport à notre rencontre, Ruri est devenu beaucoup plus émotif.

Mais il reste encore beaucoup de chemin à parcourir...

Il n'est pas nécessaire d'être aussi anxieux.

À son rythme pour ne pas alourdir Ruri.

Lentement mais sûrement.

J'espère pouvoir voir un grand sourire sur ton visage un jour.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ruri-chan ?

» demanda Kanade en s'agenouillant et en regardant le visage de Ruri.

"...Ce n'est rien."

"Oui?"

"Ouais"

"Je vois... mais je suis un peu touche-à-tout."

"?"

"J'ai un peu faim et je veux manger quelque chose. Oh ! Il y a une boulangerie juste au coin !"

Kanade....

Je comprends ce que tu veux faire, mais peut-être aurais-tu pu améliorer un peu plus tes talents d'acteur... ?

Comme prévu, c'est trop facile à lire.

Cependant, Ruri ne semblait pas s'en soucier et réagit avec un sursaut.

"Je veux aller à la boulangerie. Est-ce que Ruri-chan viendra avec moi ?"

"...D'accord."

"Merci♪ Eh bien, en guise de remerciement, je vais en acheter pour Ruri-chan."

"c'est……"

"Ne t'inquiète pas pour ça. Ce n'est pas bon si tu fais tout ce que tu peux pour sortir avec moi et que tu ne me remercies même pas. N'est-ce pas, Rain ?"

"Ah, c'est vrai."

Il sourit à Ruri.

Kanade sourit également.

Ruri... semblait confus.

Pourquoi tu me souris ?

Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?

Je ne sais pas pourquoi, mais Ruri est insensible à la gentillesse des autres...

Et il y a un signe qu'il a peur.

Même si la situation s’est quelque peu améliorée récemment, elle n’est pas encore complètement guérie.

Pour y arriver, elle devra fondamentalement faire quelque chose par rapport à ce à quoi elle est confrontée.

C'est difficile.

Les problèmes cardiaques ne peuvent pas être résolus facilement.

juste……

"Ruri"

"quoi?"

"On y va ?"

"……Ouais"

Ruri hocha fermement la tête et fit un pas en avant.

Cette étape est probablement très importante...

J'aimerais continuer à vous soutenir à mes côtés.