Chapitre 487: Chapitre 487 (FR)

"faute?"

Nokia l'a remarqué.

Je me suis approché, l'air étrange...

"...Maman?"

La voix mystérieuse de Nina.

Les espèces les plus fortes sont également résistantes aux médicaments, elles doivent donc déjà s'être réveillées.

Quand je me suis retourné au son de cette voix...

"faute?"

Le deuxième Nokia.

« Nokia-san… deux personnes ?

"Hein ? Hein ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"L'un est réel et l'autre est faux ? Non, mais même dans le monde de l'esprit, est-il possible que la vraie personne apparaisse... ?"

Nous ne savons pas quelle est la situation et sommes confus.

"Euh... quel genre de situation est-ce ? Je me suis retrouvé ici..."

"En plus, c'est moi qui suis là... n'est-ce pas ? Pourquoi suis-je deux là-bas ?"

Heureusement, les deux Nokia ne semblent pas avoir l'intention de nous contrarier.

Il a la même apparence que dans la vraie vie et est distrait.

Normalement, je serais plus surpris, mais...

Je suppose que vous avez une personnalité plutôt dynamique.

Dans des moments comme celui-ci, je ressentais un léger sentiment de parenté.

« Al-san, êtes-vous au courant de la situation ici ?

"Hmm... Je ne m'attendais pas à ce que Nokia apparaisse. Et deux personnes."

"C'est... est-ce que tu as l'impression que l'un est réel et l'autre faux ?"

"Je suppose. Si je peux ajouter, le faux est probablement réalisé en rassemblant les quartiers restants. En d'autres termes..."

"Découvrez lequel est faux et battez-le...?"

"Hmm"

Je ne peux m'empêcher de claquer la langue.

Il ne fait aucun doute que c’est Mona qui a préparé ce développement extrêmement insipide.

Afin de résoudre la situation, nous devons tuer Nokia, même si c'est un faux.

Si vous échouez, le pire arrivera.

Cependant, comme j'hésitais, mon temps s'est écoulé et j'ai été obligé de partir.

Le coin ne peut pas être retiré et la malédiction ne peut pas être brisée.

Même si c'est un mauvais passe-temps...

Je dois admettre que c'est un plutôt bon plan.

"Ce démon effrayant... la prochaine fois que je te rencontrerai, je te battrai certainement... je te ferai pleurer, je te ferai certainement pleurer..."

"Je ne peux pas rendre justice à cela, mais... ce n'est certainement pas une chose agréable. C'est de mauvais goût."

Tina et Iris fronçaient également les sourcils.

Tout le monde est en colère contre le développement que Mona a préparé.

Il montre une forte volonté de les vaincre définitivement.

Mais comment dois-je percer ?

Je ne peux pas me permettre d'échouer, et surtout...

"Euh... tout le monde. Qu'est-ce que ça veut dire ?"

" Que se passe-t-il ? Pour l'instant, il serait utile que vous me parliez de la situation. "

Qu'est-ce qui est réel et lequel est faux ?

Ils se ressemblent exactement.

Je ne pense pas non plus qu'il y ait une différence de personnalité.

Dois-je aborder un sujet accrocheur et essayer d’inciter le faux à commettre une erreur ?

Ou voulez-vous raconter une histoire que seules les vraies personnes connaissent ?

Cependant, il s'agit d'un faux créé par Mona, qui possède des capacités de transformation précises et détaillées.

Il est peut-être possible qu'ils partagent des souvenirs.

Dans ce cas, il est impossible de porter un jugement précis.

En fait, il est possible que je le fasse rapidement exploser et que je me retrouve avec le vrai...

"Putain..."

"Le mari de Rain. Ne pouvons-nous pas faire quelque chose comme ça avec notre folie habituelle...?"

"Même si les gens me traitent de fou..."

"N'est-ce pas vrai?"

"Même Iris. Je veux dire, j'aimerais pouvoir faire quelque chose comme ça... Je suis désolé. Je ne peux penser à rien pour le moment."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy aaayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyysssssssssssssssssssssssss.

"C'est gênant de ne jamais pouvoir échouer... Cela vous met sous pression, rétrécit votre champ de réflexion, et votre impatience peut conduire à des erreurs inattendues dans vos choix."

Il est encore temps.

Cependant, je ne suis pas sûr de pouvoir répondre que c'est correct...

"Hein?"

Pendant que nous souffrions, Nina semblait se poser des questions.

Il avait l'air très étrange et ne semblait pas particulièrement inquiet.

"Tout le monde... pourquoi êtes-vous inquiet ?"

"C'est parce que je ne peux pas me permettre d'échouer..."

"Hein?"

Nina avait un air très étrange et pencha légèrement la tête.

Pourquoi es-tu inquiet à propos de ce visage ? Cela semble dire.

Il est naturel de s'inquiéter.

Puisque la sécurité de Nokia est en jeu, nous ne pouvons pas échouer.

Je ne sais pas lequel est faux et lequel est réel, et je suis inquiet...

Non, attends ?

Il est impossible que Nina ne comprenne pas l'histoire.

Pour autant, il n’a montré aucun signe d’hésitation.

Cela veut dire...

« Peut-être que Nina sait quel Nokia est le vrai ?

"Je comprends... n'est-ce pas ?"

D’un autre côté, pourquoi ne le savons-nous pas ?

Nina avait l'air perplexe, comme si elle voulait dire quelque chose comme ça.

"Hein ? C'est sérieux ? On ne comprend pas du tout..."

« Au fait, lequel est le vrai Nokia ?

"C'est... le vrai, maman."

Nina prend la main de Nokia lorsqu'elle apparaît plus tard.

"Pourquoi pensez-vous que Nokia là-bas est réel ?"

"Hein ? Je veux dire... tu comprendras tout de suite..."

"Non, y a-t-il une base pour cela?"

"Hmm... non, hein ?"

"N'est-ce pas...?"

"Mais je comprends... je comprends. C'est maman... ma précieuse maman."

Nina a l'air soulagée et se rapproche de M. Nokia, qui dit que c'est réel.

Juste comme ça, j'ai posé ma joue contre la sienne et je l'ai dorlotée.

Son visage était rempli de confiance et il n’y avait aucune trace de doute.

Ah, je vois... C'est vrai ?

Je vois, c'est logique.

"D'accord, c'est réglé. Maintenant, nous pouvons faire la différence entre le vrai et le faux. Finissons-en."

"Hein ? Je-Est-ce que ça va ? Il n'y a aucune base pour ça... Si je fais une erreur, ce sera un gros problème, n'est-ce pas ?"

"C'est bon."

Regardez le visage de Nina lorsqu'elle regarde Nokia et dites :

"Nina est la fille de M. Nokia. Il est impossible qu'un enfant ne soit pas capable de distinguer ses parents, n'est-ce pas ?"