Chapitre 329: Chapitre 329 (FR)

Arios, Leanne et Mina visitaient un manoir dans la forêt à l'extrémité ouest du continent central.

La pièce est entourée de grands arbres et la pièce est faiblement éclairée même pendant la journée.

La popularité n’existe pas.

Cependant, l’intérieur du manoir était propre.

"Où est-ce...?"

"C'est un manoir luxueux, mais l'atmosphère est plutôt sombre."

"Monica. Qu'est-ce que tu vas faire quand tu viendras dans un endroit comme celui-ci ?"

Arios regarda Monica, qui se tenait la dernière.

Cependant, il n’y avait aucun sentiment d’hostilité dans ses yeux.

C'est juste une question : je ne sais pas pourquoi j'ai été amené à cet endroit.

"D'abord, s'il te plaît, viens ici."

Monica marcha devant et guida Arios et les autres jusqu'à la chambre d'amis.

Il y avait un ensemble de réception comprenant un canapé et une table, ainsi que du thé et des friandises.

"C'est une période délicate en ce moment, alors je vais juste prendre du thé, mais si tu as faim, je peux te préparer à manger."

"...Non, je vais bien."

"Ça ne me dérange pas non plus. Je n'ai pas encore faim."

"Moi aussi... Tu préfères me parler ? Monica a dit que si nous venons ici, nous pourrons retrouver la force de nous relever en héros..."

"Si c'est vrai, ce serait une excellente nouvelle. Cependant, il n'y a aucune explication sur la façon dont cela se ferait. Je ne doute pas de Monica, mais quand elle est si pressée, je m'inquiète."

"Je suis désolé. En raison de circonstances particulières, j'ai gardé le secret jusqu'à la dernière minute pour éviter que l'information ne fuite. Cependant, ce n'est plus nécessaire. Je vais tout vous dire."

Arios et les autres s'assirent sur le canapé et Monica s'assit en face d'eux.

"La façon dont Arios-sama et ses amis acquièrent du pouvoir... c'est simple : formez une alliance avec mon maître."

« Seigneur ? Alliance ?

"En fait, je sers une certaine personne... sur les ordres de cette personne, j'ai aidé Arios-sama et d'autres jusqu'à présent. J'aimerais qu'Arios-sama et d'autres forment une alliance avec cette personne. De cette façon, mon maître n'épargnera aucun effort pour coopérer avec elle, et Arios-sama et d'autres pourront acquérir un pouvoir encore plus grand."

"Hmm..."

Histoire intéressante, Arios se demandait s'il devait former une alliance ou quelque chose du genre.

Arios soupçonnait depuis longtemps que Monica recevait l'ordre de quelqu'un.

Il est très ingénieux dans beaucoup de choses, comme lorsqu'il a été sauvé et lorsqu'il m'a parlé de la trahison d'Aggus.

Y a-t-il un collaborateur ou quelqu'un de plus haut placé qui donne des instructions à Monica ?

Arios n'était pas idiot non plus, alors il la regarda.

"...Pour l'instant, pourriez-vous s'il vous plaît me laisser rencontrer le propriétaire de Monica ? Je déciderai ou non de me donner la main après cela."

"Arios, ça va ? Je n'ai aucune idée de quel genre de personne tu es ?"

"Si vous en croyez l'histoire de Monica, c'est elle qui a fait beaucoup pour nous. Au moins, elle n'est pas notre ennemie."

"Je pense que nous allons demander à Arios. Je pense que c'est bien d'écouter son histoire, et je suis curieux d'apprendre qu'il peut devenir encore plus fort."

"...Oui, je comprends. Pour accomplir notre mission, nous avons besoin de pouvoir. Pour l'instant, croyons en Monica."

Bien que ses qualifications de héros aient déjà été révoquées, Mina parle toujours du mot mission.

Croient-ils que quelle que soit leur position, ce qu’ils doivent faire reste le même ?

Ou est-ce que vous vous évadez en croyant ainsi sans regarder la réalité ?

"Merci. Je me sens soulagé quand Arios-sama et les autres ont dit ça."

Monica sourit de joie face à la décision unanime.

Il n’y avait aucune trace de mauvais esprits et il se sentait soulagé d’être capable de remplir son devoir.

Quand Arios a vu le visage de Monica ainsi, son cœur bougeait déjà, pensant que même s'il ne savait pas quel genre de personne elle était, il pourrait peut-être coopérer avec elle.

Ça a l'air bien de dire que je fais autant confiance à Monica, mais...

En réalité, vous abandonnez simplement la réflexion.

En tant que héros, il était naturel que Monica coopère avec moi.

Je ne peux en aucun cas tromper le héros.

C'est ce que je pensais.

Même si on m'a dépouillé du titre de « Héros », je m'y accroche toujours...

J'ai pris pour acquis que la gloire était toujours présente.

"Alors, qui est ton maître ?"

"Oui, je vais vous appeler tout de suite, alors s'il vous plaît, attendez un instant."

Monica s'inclina et quitta la pièce.

Arios, Leanne et Mina restent dans la pièce.

"Je me demande quel genre de personne est le propriétaire de Monica ? Je suppose que c'est un chevalier après tout ?"

"Je ne sais pas. C'est possible, mais... je pense que c'est une personne bien différente."

« Quel genre de chose est-ce ? »

"Je suis d'accord……"

Malheureusement, ils se sont retrouvés en rébellion contre le pays.

Il n’y aurait guère de chevalier comme celui-là qui coopérerait avec eux.

S'il y en avait, cela serait limité à ceux qui « faisaient semblant d'être des chevaliers » comme Monica.

S’il devenait propriétaire d’un tel surnom, il se rebellerait également contre le pays.

Êtes-vous un criminel?

Non, il a beaucoup de pouvoir.

Préparez un manoir comme celui-ci et construisez un immense réseau d'informations...

Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez faire normalement.

Si oui, quelles possibilités reste-t-il ?

Est-il un noble doté d'un pouvoir comparable à celui d'un roi ?

Ou peut-être l’espèce la plus forte ?

Ou... est-il un non-humain ?

… Une fois qu'Arios a réfléchi jusque-là, il a arrêté de réfléchir.

J'y ai beaucoup réfléchi, mais comme je n'ai pas assez d'informations, je n'arrive pas à me décider.

"Eh bien, je te verrai bientôt. Cela ne sert à rien de spéculer."

"C'est vrai aussi."

"Oh, on dirait que tu es arrivé."

La porte s'ouvrit et les yeux des trois personnes se fixèrent dessus.

D'abord, Monica est apparue, ouvrant la voie... puis Reese est apparu.

"""!?"""

Arios, Leanne et Mina semblent surpris.

Reese portait une magnifique robe et un ornement de cheveux en forme de fleur, ce qui la rendait magnifique.

Cependant, il n’a aucun moyen de cacher la magie noire qui déborde de son corps.

De plus, Reese lui-même ne semblait pas vouloir le cacher, il a donc gardé tel quel le pouvoir magique unique aux démons.

Arios et les autres ne sont pas si ignorants qu'ils ne le remarquent pas...

Au premier coup d’œil, j’ai réalisé que Reese était un démon et mon visage s’est raidi.

Reese sourit, appréciant les réactions d'Arios et de ses amis.

"Enchanté de vous rencontrer. Je suis le propriétaire de Monica, Reese. Enchanté de vous rencontrer."

"...Je n'arrive pas à croire que ce soit un démon."

» dit Arios avec un air amer sur le visage.

J'envisageais également la possibilité que ce soit non humain.

Mais qu’est-ce qu’un démon exactement ?

Arios et les autres ferment la bouche, ne sachant pas comment réagir.

Cependant, comme s'il s'était attendu à une telle réaction, Reese continua de parler à son rythme, sans paniquer.

"Arios-san et ses amis forment un groupe de héros. Je comprends cela. Même si moi, un démon, je propose de coopérer, il est normal qu'ils soient confus et soupçonnent qu'il y a quelque chose dans les coulisses."

"...Vous êtes tout à fait digne, n'est-ce pas ? Pensez-vous qu'un démon peut apparaître devant nous et être en sécurité ?"

"Pour le moment, c'est un lieu de discussion. Je suis sûr qu'Arios-san et les autres ne seront pas assez grossiers pour attaquer soudainement."

Les humains et les démons sont des ennemis naturels et il leur est presque impossible de se parler.

Même si quelqu’un vous attaquait soudainement, cela serait toujours considéré comme de la légitime défense.

Cependant, il était également vrai que je me sentais un peu hésitant lorsque quelqu'un me disait frontalement quelque chose comme ça.

Il est normal que les gens se sentent hésitants et incapables de se montrer impitoyables envers les personnes avec lesquelles ils peuvent communiquer.

"...D'accord. Tout d'abord, écoutons l'histoire."

"Arios !? Il est possible que ce soit un piège..."

"Eh, tu es sérieux ? Est-ce que ça va ? C'est un démon, non ?"

Mina et Leanne sont surprises, mais Arios les réprimande calmement.

"Si c'était un piège, elle ne ferait pas quelque chose d'aussi détourné. Si elle ne nous avait pas aidé, nous aurions pu la tuer. Je ne peux toujours pas dire quelles sont ses véritables intentions, mais... au moins, ça vaut la peine d'être écouté."

"Comme attendu de vous, M. Arios."

"Hmm... eh bien, si Arios le dit, ce n'est pas un problème."

Leanne semblait un peu hésitante, mais finalement, elle décida de s'en remettre à la décision d'Arios.

"……j'ai compris"

Mina semble se sentir plus coincée que Leanne.

Il ne parle pas beaucoup et dit juste ça.

Pourtant, un accord reste un accord.

Ayant reçu l'approbation de ses amis, Arios avance dans l'histoire.

"Alors, Monica m'a dit que tu nous prêterais ta force, mais qu'est-ce que cela signifie ? Pour que nous devenions amis avec les démons ? Pour moi, le héros ?"

"Non. Je veux que tu sois de mon côté, pas des démons."

"Hmm?"

"Actuellement, je me suis détaché de la force principale des démons et je soulève une rébellion."

"Etes-vous amis?"

"Il n'y a aucun problème avec ce genre de compréhension."

Après cela, Reese a parlé à Arios et aux autres de leur situation.

Récemment, des changements se sont produits parmi les démons.

Plutôt que de suivre le seigneur démon qui détruit les humains, certaines personnes choisissent de coexister avec les humains.

Reese en fait partie.

Bien sûr, ce n’est pas un chemin facile.

Non seulement les humains se méfient de lui, mais ses camarades démons menacent également de le tuer en tant que traître.

C'est frustrant, mais sans force, vous ne pouvez pas réaliser vos idéaux.

À cette fin, je veux qu’Arios me rejoigne.

Se donner de la force pour atteindre les objectifs de chacun.

Reese l'a expliqué.

"Je vois... une tribu de démons visant à coexister avec les humains. C'est difficile à croire à première vue, mais..."

"Mais c'est vrai."

"...C'est bon, je te crois."

Après réflexion, Arios accepta les paroles de Reese.

Cependant, cela ne veut pas dire que je croyais complètement à l’histoire.

Si l'histoire de Reese est vraie et que les humains et les démons coexistent, je peux en devenir la force motrice et redevenir un héros.

Même si c'est un mensonge, vous devriez l'utiliser tant qu'il a une utilité.

Je pensais que tout ce que j'avais à faire était de profiter de l'autre personne.

"Merci, Arios-san."

"Alors, à partir d'aujourd'hui, nous sommes camarades ?"

"Oui, merci beaucoup."

Arios et Reese se serrèrent la main et sourirent ensemble.

Derrière lui, Monica rit.

Tout en s’inclinant pour que personne ne puisse le voir, il avait un sourire terriblement déformé sur le visage.