Chapitre 269: Chapitre 269 (FR)

Arios a été trouvé dans le donjon souterrain du château royal, où aucun rayon de lumière ne brille.

Arios avait déjà été emprisonné, mais la situation était complètement différente de cette époque.

Chacun d'entre eux se voit attribuer une prison et est complètement séparé de ses amis...

De plus, trois verrous magiques furent placés sur lui, scellant complètement son pouvoir.

Dans cet état, il était enchaîné et sa liberté physique était bloquée.

"Merde, bon sang, bon sang... ! Qu'est-ce que c'est !? Pourquoi est-ce que moi, un héros, dois traverser quelque chose comme ça !"

Même si sa liberté lui a été retirée, Arios a continué à exprimer son ressentiment.

Pourquoi nous sommes-nous retrouvés dans cette situation ?

Pourquoi suis-je traité de cette façon ?

Tous s'infligent eux-mêmes...

Ils ne le comprennent pas et, bien entendu, ils n’y réfléchissent pas.

Il crie juste que c'est déraisonnable.

Je me sentais comme un enfant.

J'ai été réprimandé pour avoir fait une farce...

Pourtant, il boudait sans remords.

C'est exactement ce qu'est Arios maintenant, et rien n'a changé.

"Aggus ! Maigre ! Mina !"

J'appelle le nom de mon ami, mais il n'y a pas de réponse.

Ça devrait être ça.

Par mesure de précaution, Arios et ses compagnons sont emprisonnés dans des lieux séparés.

"Tu ne m'entends pas !? Agus ! Lean ! Mina ! Ne peux-tu pas d'une manière ou d'une autre briser la serrure avec tes pouvoirs !? Peux-tu m'entendre !?"

Arios compte sur la force de ses amis, mais il n'y réagit pas.

en premier lieu……

Même si mes amis étaient là, ils ne pourraient pas répondre à cette demande.

Ou peut-être qu'il n'a pas répondu.

Bien que ses compagnons aient suivi Arios et aient multiplié les actions...

Si vous réfléchissez aux bases, Arios est le coupable derrière tout.

Les actions irréfléchies d'Arios ont impliqué ses amis... en conséquence, il est tombé.

Prêteriez-vous votre force à de tels Arios ?

Vais-je continuer à avoir la même confiance qu’avant ?

Même un enfant comprendrait cela s'il y réfléchissait un peu, mais Arios ne l'a jamais remarqué.

Tout ce que je peux faire, c'est appeler les noms de mes amis pour plus de commodité.

"...C'est pathétique, Arios."

"toi……!"

Avant que je m’en rende compte, Argus était devant la prison.

J’avais plus l’impression d’être venu pour voir comment les choses se passaient plutôt que pour parler.

"Tu as froid à la tête ?"

"S'il vous plaît, sortez-moi d'ici tout de suite ! Je suis un héros ! Je ne me souviens pas avoir été traité comme ça !"

"Euh... on dirait que je n'ai rien appris malgré tout ça."

"Je n'ai rien fait de mal !"

"Pensez-vous que c'est la bonne chose à faire de tuer plusieurs aventuriers afin de piéger des innocents ?"

"Oh, c'est..."

"Ce n'est pas tout. Même lors de l'incident avec le diable sur le continent sud, j'ai entendu dire qu'il avait profité d'un aventurier, bien qu'il n'y ait aucune preuve claire. Il semble qu'il faisait également ce qu'il voulait pour d'autres choses."

"Ah..."

Arios est incapable de dire quoi que ce soit et succombe à l'intimidation émanant d'Argus.

"J'ai quelque chose à te dire aujourd'hui."

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Le jour où vous devrez vous punir pour vos crimes a été décidé. Après-demain."

"Quoi…!?"

Arios était choqué.

Il ne croyait pas aux paroles d'Argus sur la peine de mort.

C’est parce que j’ai déjà reçu des avertissements similaires à plusieurs reprises.

Cependant, Argus n'a jamais été sérieusement puni...

Toutes les affaires se sont soldées par des tentatives ou des peines fortement réduites.

C’est pourquoi je pensais qu’il n’y aurait pas non plus de peine de mort cette fois-ci.

C'est probablement juste une menace.

Alors j'ai baissé la tête et je me suis senti soulagé.

Mais maintenant... Argus avait des yeux sérieux.

"Oh, tu es sérieux ?! Je suis un héros...!"

"Est-ce que tu dis toujours ça ? J'ai révoqué tes qualifications de héros. Maintenant tu n'es plus qu'un imbécile."

"Je-Idiot..."

"Vous avez le temps jusqu'à après-demain. D'ici là, vous devriez faire face à vos péchés et réfléchir ne serait-ce qu'un peu."

Argus tourne le dos et s'en va.

Arios était abasourdi, ne prenant même pas la peine de se retenir.

――――――――――

"Pourquoi... pourquoi, pourquoi fais-tu ça..."

Arios s'accroupit et se tenait la tête.

Je n'arrive pas à me sortir de l'esprit les mots qu'Argus m'a dit à propos de la peine de mort.

Même si je suis un héros.

C’est un être vénéré par tous.

Cependant, pourquoi...

"...C'est vrai, c'est Rain. Tout est devenu fou à cause de lui... C'est à cause de lui, Rain...! C'est sûr !!!"

Peu importe comment vous le regardez, ce n'est que du ressentiment, mais pour le moment, Arios n'entend aucun mot décent.

Alors qu'il prononce des mots de rancune comme s'il vomissait des malédictions, sa haine envers Rain grandit.

Faire de quelqu'un votre ennemi et détourner votre attention du crime que vous avez commis.

C'était une façon pour Arios d'échapper à la réalité.

"Merde, bon sang ! Bon sang, bon sang ! Bon sang, bon sang ! C'est moi, c'est moi, dans un endroit comme ça ! C'est fini, dans un endroit comme ça !!"

J'ai perdu deux fois contre Rain.

Après que sa fierté ait été brisée, il a été emprisonné dans une prison misérable.

Tout est de la faute de Rain.

Je ne peux pas mourir sans dissiper cette rancune.

Je dois contre-attaquer.

"Oui, j'ai raison... j'ai tout à fait raison. C'est pourquoi Rain doit pleurer et implorer pardon...!!!"

À ce moment-là, où les flammes de la haine s'allumèrent au maximum,

"Quoi...?"

Dans un bruit sourd, le chevalier de garde tomba.

Comme je me le demandais, une silhouette familière est apparue.

"Monica...!"

"Chut... ne fais pas de bruit, Arios-sama."

Monica a dit cela à voix basse, a récupéré le corps du chevalier tombé et a pris la clé de la prison.

Il l'a utilisé pour ouvrir la prison d'Arios.

"Je suis désolé d'être en retard. Je suis là pour vous aider."

"Vas-tu m'aider...?"

"Oui, bien sûr. Les autres ont déjà été secourus."

"Je vois... tu as fait un excellent travail. Comme attendu de Monica, tu peux compter sur moi."

"Non. Je travaille uniquement pour Arios-sama."

"Mais le roi me traite de traître... Je me demande ce qui va se passer après ça..."

"S'il te plaît, ne t'inquiète pas pour ça. J'ai quelqu'un sur qui je peux vraiment compter. Maintenant, Arios-sama... devons-nous m'accompagner chez mes amis ?"

Monica a ri en disant cela.

Il avait un sourire terriblement tordu sur le visage.