Chapitre 742: Chapitre 742 (FR)

La cible de Zexceed était Raiha.

Il s'est peut-être senti menacé par ses étranges attaques.

"Mourir!"

"Mais que se passe-t-il !"

Raiha se retourna sur place.

En se cachant dans l'ombre, il fit claquer ses ailes devenues gigantesques pour contrecarrer l'attaque de Zexceed.

Non, ce n'est pas tout.

Je lui ai secrètement ajouté une ombre et j'ai agrandi ses ailes et sa queue.

"Comptoir!"

Il claque ses ailes et sa queue élargies en même temps.

Pistolet! ! !

Zexceed a été emporté comme s'il avait été frappé avec un marteau géant.

"Nya. Les capacités de Raiha sont similaires à celles de Rifa."

« La capacité de renforcer une partie de son corps, de l’agrandir, de l’utiliser comme une arme… je me demande ?

"Ça a l'air intéressant."

Rifa regardait Raiha comme un enfant demandant un jouet.

D'après ce que j'ai vu, Raiha semble être capable de gérer n'importe quelle distance.

La puissance peut également être ajustée...

Elle est polyvalente dans un sens différent de celui de Tania.

"Raiha vous soutiendra par l'arrière avec Rifa. Kanade et Tania, s'il vous plaît, venez avec nous."

"Je comprends!"

"Ouais"

Raiha gaiement, Rifa tranquillement, chacun hochant la tête avec des mouvements symétriques...

« Ranya ! »

"D'accord!"

Kanade et Tania se sont chacune alignées à côté de moi avec des sourires intrépides sur leurs visages.

"Euh... je vois. Es-tu un hérétique qui étudie les humains même si tu es un compatriote ?"

dit Zexceed d'une manière irritée.

Connaissez-vous la maison de Raiha ?

Je suis curieux cependant...

Mais on dirait qu'ils discutent simplement tranquillement.

« Boule de feu multi-tir ! »

Crée plusieurs boules de feu et les libère vers Zexceed.

Zexceed bat des ailes et accélère rapidement pour l'éviter.

"doux!"

Juste au moment où j'esquivais, le souffle du dragon de Tania m'a frappé.

Il semble qu'il ait lu la trajectoire à l'avance.

"Quelque chose comme ça !"

"Quoi!?"

Étonnamment, Zexceed a pu bloquer Dragon Breath avec la pression de son épée.

C’est un exploit qui ne peut être réalisé qu’avec habileté et force.

"Même avec ça..."

"Manger"

Raiha a une lame d'ombre.

Rifa est une putain de balle.

Ils frappèrent chacun aussi fort qu'ils le pouvaient, obligeant Zexceed à se concentrer sur sa défense.

Kanade y court...

Sautez en donnant des coups de pied en l'air.

Saute au-dessus de la tête de Zexceed et donne un coup de pied directement au-dessus.

"Ohhh !!!"

J'ai également déménagé selon le timing.

Prenez pied avec la création matérielle et volez vers le haut.

De plus, appliquez-vous un coup de pouce et balancez Kusanagi de bas en haut dans cet état.

Le timing de nos attaques de Kanade et moi coïncidait parfaitement.

"Guh !?"

Ma lame et le poing de Kanade ont explosé en même temps.

Chacun d’eux était une attaque à gorge déployée qui y mettait toute sa force.

Sa puissance et son pouvoir destructeur sont inégalés.

résultat……

Waouh ! ! !

Avec un bruit sourd, l'une des ailes de Zexceed a été arrachée à moitié.

Il flotte dans les airs puis se transforme en poussière et disparaît.

"Tch"

L'expression de Zexceed s'est légèrement déformée et il s'est éloigné d'une grande distance.

Le mouvement reste inchangé.

Depuis qu'il a perdu une de ses ailes, j'espérais qu'il perdrait une certaine maniabilité, mais il ne semble pas que les choses se passeront bien.

Je suppose qu'on pourrait l'appeler l'un des quatre rois célestes.

"...Putain, hehehe."

Il y a eu une brève impasse...

Au bout d'un moment, Zexceed rit.

Ça a l'air amusant.

Il a l'air heureux.

Rire.

"D'accord, cette douleur. Cette blessure. C'est une bataille merveilleuse, merveilleuse. C'est vrai, c'est le genre de bataille que je voulais. C'est ennuyeux de minimiser les faibles. C'est une bataille où tu risques ta vie... En te plaçant dans cette lutte, ma vie brille vraiment."

"Qu'est-ce qu'il est...?"

"C'est terrible."

Kanade et Tania ouvraient la voie.

Rifa et Raiha ont aussi des expressions très étranges.

Pendant ce temps, Zexceed a toujours le sourire aux lèvres...

Ouah! et dégage un esprit combatif écrasant.

"Maintenant... ayons le meilleur combat."