Chapitre 592: Chapitre 592 (FR)

Cette nuit-là.

Il retourne au village de la tribu des esprits chats avec le renard et procède à un examen physique complet.

Bien que la blessure à la jambe ait été traitée par magie, elle pourrait avoir été contaminée par des bactéries.

Juste pour être sûr, j'ai demandé à Finia de me donner un traitement approfondi.

De plus, êtes-vous infecté par une maladie étrange ?

Ou peut-être que le renard lui-même souffre d’une étrange maladie.

Je les ai vérifiés et j'ai constaté qu'il n'y avait aucun problème.

Après environ une heure de tests, le renard a été rendu à Nina.

"Roucouler..."

Le renard semblait un peu fatigué après avoir été examiné tant de fois.

Cependant, quand il voit le visage de Nina, il devient énergique et remue sauvagement la queue.

Pensent-ils qu’ils ont les mêmes oreilles de renard et qu’ils sont amis ?

"Ce gamin... est-ce qu'il va bien ?"

"Ah, ce n'est pas un problème. Juste pour être sûr, Finia m'a soigné, et il semble que je n'ai pas de maladies étranges. Je suis juste un peu fatigué en ce moment, mais si je mange un peu et que je dors un peu, je me rétablirai complètement."

"bien……"

"Escroquer!"

Le renard miaulait comme s'il avait faim.

Nina lui tendit une assiette avec de la viande, qui semblait avoir été préparée à l'avance.

"Veux-tu manger ?"

"Kyu !"

Le renard mordit joyeusement la viande.

Voyant cela, Nina battait de la queue de bonne humeur.

"Manger beaucoup, d'accord?"

« Câlin, câlin, câlin ! »

Nina caressait le renard avec un air doux sur le visage alors qu'il était absorbé par sa nourriture.

Normalement, quand quelque chose comme ça m'arrive, je pense que mon repas a été interrompu, et je m'énerve...

Le renard ne ressemble pas à ça.

Pendant qu'on me caressait, Nina me caressait...

En fait, il a l'air à l'aise.

Je me demande s'ils vont bien ensemble après tout ?

"...Pluie-san"

Soudain, Nokia m'a appelé.

À en juger par la façon dont il chuchotait, il ne voulait probablement pas que Nina l'entende.

"Que penses-tu de ce renard ?"

« Je ne parle pas d’un point de vue physique, mais dans le futur… n’est-ce pas ?

"Oui"

"Eh bien... peut-être que cette enfant a été séparée de ses parents."

La blessure à la jambe a probablement été causée par une autre bête.

Il y avait aussi de petites blessures aux ongles sur tout le corps.

Séparé de ses parents après avoir été attaqué par une bête...

Il devait avoir l'impression qu'il courait désespérément d'un endroit à l'autre.

"Je pense que ce serait bien si je pouvais la ramener chez ses parents."

"A propos de ça... Nina a dit qu'elle voulait garder ce petit renard."

"Ah... je vois."

J'ai souri amèrement quand j'ai appris pourquoi Nokia-san avait l'air troublé.

Ce renard est mignon.

En plus, pour les dieux, ils sont comme une famille.

Vous ne pouvez pas la laisser seule et vous voudrez rester avec elle.

"C'est très difficile de garder un être vivant, et en plus, on ne peut pas toujours être avec un jeune renard... J'aimerais que Nina abandonne. Pourriez-vous en dire autant, M. Rain ?"

"Je veux vraiment faire ça, mais..."

Ce que dit Nokia est très correct.

Il n’est pas acceptable de garder un être vivant sans enthousiasme.

De plus, il est possible que le renard retrouve ses parents...

Compte tenu de toutes sortes de choses, ce n'est pas une bonne idée pour Nina de garder un renard.

Mais je n'aime pas ça...

"délicieux?"

"Escroquer!"

Difficile de dire non quand on voit à quel point ils sont amicaux.

Nokia semble avoir la même idée, et c'est probablement pour cela qu'ils rencontrent des difficultés.

"...Pour l'instant, jetons un œil à la situation."

"Comment ça va ?"

"De toute façon, il est essentiel de protéger ce renard. Que se passera-t-il si on le remet dehors dans son état actuel ?"

"Eh bien, ça ne se passera pas très bien."

"Je vais la protéger pendant un moment et voir comment elle va... et si j'ai besoin de la garder, je prendrai bien soin d'elle. Mais si jamais je retrouve ses parents...

"...Même si Nina pleure, nous devons la renvoyer chez ses parents."

Quand j’imagine la scène à ce moment-là, j’ai mal au cœur.

Nina se sentira également très triste.

Mais Nina est une bonne fille.

Et intelligent.

Vous vivrez peut-être une rupture douloureuse, mais...

Mais je pense qu'ils finiront par comprendre.

Je le crois.

"Merci, je me sens un peu mieux. Après tout, j'ai pris la bonne décision de consulter M. Rain."

"Non. Nokia-san, vous avez déjà décidé de la suite, n'est-ce pas ? Je vous ai juste donné un petit coup de pouce."

"C'est important d'avoir ce soutien."

M. Nokia a souri gentiment,

"image?"

Pour une raison quelconque, il a commencé à me tapoter la tête.

Je peux être touché doucement et doucement.

Ses mains sont si douces et chaleureuses.

C'est comme si vous pouviez sentir la chaleur du cœur de Nokia.

J'ai l'impression que je vais m'y plonger, mais je ne peux pas le laisser comme ça.

"Euh... M. Nokia ?"

"... Ah. Je-je suis désolé. J'ai l'impression que M. Rain est mon fils pour une raison quelconque."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça."

Ce n'est pas que je n'aime pas ça.

En fait, c’était confortable.

Et...

Cela m'a rappelé un peu ma mère.