Chapitre 779: Chapitre 779 (FR)

"Nyahoo"

"Kanade ? Et tous les autres..."

Je me suis immédiatement dirigé vers le château royal, j'ai rassemblé les informations que j'avais recueillies au manoir et je les ai rapportées à Yuuki.

Il n'y a aucune preuve, mais si Chiffon a un témoignage, je suis sûr qu'il le croira.

Aussi... c'est mon témoignage, donc je pense que Yuuki et Tharya-sama le croiront.

Est-ce présomptueux de le penser ?

Quoi qu’il en soit, nous avons décidé d’attendre dans la chambre d’amis pour recevoir des instructions supplémentaires.

J'ai ensuite déménagé dans la chambre d'amis, mais Kanade et les autres étaient là.

"Pourquoi tout le monde est ici?"

"Je ne comprends pas vraiment, mais on dirait que le roi humain veut nous parler."

«Un soldat est venu à mon auberge et m'a demandé de venir au château.»

C'est ce qu'expliquèrent Luna et Sora.

Serait-ce Yuuki ?

Alors que j'attendais dans la chambre d'amis, je me demandais...

"Je suis désolé, désolé de vous déranger encore."

« Sirya-sama ?

Étonnamment, c'est Tharya-sama qui s'est présenté.

Il n'y a ni Yuuki ni le roi.

Ou plutôt, il n’y a ni servantes ni chevaliers d’escorte.

Même si c'est à l'intérieur du château, je pense qu'il est rare qu'il agisse seul...

"Qu'est-ce qui ne va pas, Rain-sama ? Me regarder si intensément... je suis un peu gêné."

"Ah, non..."

"Hehe, je plaisante. Mais je suis vraiment heureux."

S'il vous plaît, ne dites rien qui puisse rendre difficile ma réponse.

De plus, le regard de tout le monde fait mal.

"D'accord."

Vraiment, Sarya-sama s'éclaircit la gorge.

Puis son expression change et il devient le visage le plus sévère que j'ai jamais vu.

"Je suis désolé de t'avoir appelé jusqu'au bout. Il y a quelque chose dont je veux vraiment te parler en toute confiance... S'il te plaît, ne dis rien de ce que je m'apprête à dire."

« Est-ce que nous pouvons aussi entendre cette histoire ? »

C'est Cell qui a posé cette question.

Ils étaient tous les deux ensemble parce qu'ils menaient une enquête ensemble...

"..."

Axe, qui rencontre Tharya-sama pour la première fois, est si nerveux qu'il se transforme en pierre.

D'une certaine manière, c'était bien.

Si j'essayais de courtiser Saria-sama comme je le fais toujours, ce serait un crime de lèse-majesté, donc je vais la laisser inconsciente pour le moment.

"Oui, bien sûr. Même si c'était une autre histoire, nous avons demandé l'enquête. Même si elle s'arrête là, nous avons le droit d'entendre ce que vous avez à dire."

"Que veux-tu dire...?"

"...Nous sommes vraiment désolés pour notre propre situation, mais nous avons décidé de mettre fin à l'enquête."

Quand je dis égoïste, je veux dire égoïste.

Cependant, Cell n'est pas surpris et le presse de continuer.

"Puis-je vous demander de me donner les détails?"

"Oui. En fait..."

Sarya-sama explique la situation avec un air sombre sur le visage.

La chasse aux aventuriers est le travail d'Arios.

Au fur et à mesure que l'enquête avançait, on découvrit que certains nobles préparaient une rébellion.

Ce n'est plus le travail d'un aventurier.

C'est ce que le pays devrait faire.

Si l’enquête continue ainsi, ils se retrouveront entraînés dans un bourbier d’intrigues ourdies par les nobles.

Il voulait que nous nous retirions avant que cela n'arrive...

"Je suis désolé d'apprendre que l'enquête est allée aussi loin... mais tout ce qui va au-delà est quelque chose que le gouvernement devrait faire. Que se passera-t-il si nous nous impliquons de la mauvaise manière ?"

« Voulez-vous que nous reculions avant que cela n'arrive ? »

Cell a un air sévère sur le visage.

Même si je comprends ce que Tharya-sama dit, Cell a aussi la fierté et l’entêtement d’un aventurier.

Quel que soit le contenu, vous ne voulez pas abandonner la demande à mi-parcours.

Cependant, après que Sarya-sama ait compris cela,

"Oui"

Je lui ai immédiatement demandé de se retirer.

"..."

"..."

Leurs regards se croisent frontalement.

Kanade le regardait avec une telle force qu'on aurait dit que des étincelles volaient et que sa queue se gonflait.

"Ouf."

Au bout d'un moment, Cell laisse échapper un petit soupir.

"...D'accord. Je ne suis pas complètement convaincu, mais ce que vous dites est certainement correct. Je ferai ce que vous dites."

"Merci. Aussi, je suis désolé."

Le regard de Sarya-sama se tourna vers moi.

"C'est pourquoi Rain-sama..."

"Je suis désolé. C'est impossible."

"image"

Les yeux de Lady Tharya s'écarquillèrent car elle ne s'attendait pas à être refusée.

"Je ne pense pas qu'on puisse faire grand-chose contre la rébellion des nobles... Cependant, je ne pense pas que cette affaire soit aussi simple."

Un noble prépare une rébellion.

Ce serait simple, mais...

Mais cette fois, Arios est impliqué.

Il serait facile de dire qu'Arios, déchu de son titre de héros, en veut au pays et prépare une rébellion en incitant les nobles.

Cependant, j'avais décidé que ce ne serait pas possible.

Dans le passé, Arios aurait pu prendre une telle mesure à courte vue.

Cependant, Arios, devenu un démon, était aussi calme qu’une autre personne.

Il semblait avoir des pensées et une vision profondes.

"En plus, si Arios est impliqué, je ne peux pas faire marche arrière maintenant. Je ne peux pas le laisser tranquille. Je... je dois régler l'affaire avec Arios."

"Pluie-sama... mais c'est..."

"Princesse, je pense que je suis d'accord avec Rain."

Chiffon, qui avait suivi la conversation, offrit ce conseil.

"Comme le dit Rain-kun, je ne pense pas que cette affaire soit une simple rébellion. Je pense qu'il y a un autre but derrière cela... et c'est tellement grave que cela donne l'impression que la rébellion est une farce d'enfant. Je ne sais toujours pas ce que c'est, mais... je ne peux pas revenir en arrière ici. Absolument."

"Eh bien, je suppose que je devrais également retirer ma déclaration précédente et être d'accord avec le héros."

Je pensais que Cell dirait ça.

C'est dangereux, mais je suis content qu'il reste.

Tout le monde pense à ce pays... et à Sarya-sama.

"..."

Malgré cela, Tharya-sama a toujours un air difficile sur son visage.

Incapable d'accepter les paroles de Chiffon et des autres, mais incapable non plus de les repousser, il est désemparé.

Je l'appelle doucement.

"Tout ira bien."

"……un……"

"Il y avait diverses idées, et je pense que la conclusion a été atteinte après un examen attentif avec Yuuki et le roi... Mais ce n'est pas tout, n'est-ce pas ? Sirya-sama ne veut pas nous impliquer dans un quelconque danger. J'ai l'impression que c'est son point le plus fort."

"C'est..."

"Je suis content que tu t'inquiètes pour moi. Cependant, s'il te plaît, compte sur moi quand quelque chose de terrible pourrait arriver dans le futur. Euh..."

J'étais hésitant, mais j'ai décidé de partager ces mots avec vous.

"Nous... je veux aider Tharya-sama. Parce que nous sommes vos amis."

"...Pluie-san..."

Les yeux de Sarya-sama s'écarquillèrent...

Ensuite, elle a versé quelques larmes.

Mais il y a un sourire sur son visage.

"merci"