Chapitre 1077: Chapitre 1077 (FR)

"Alors partons. Je ferai de mon mieux, oh!"

Entrée horizon.

Chiffon dit joyeusement : « Faisons de notre mieux dans ce voyage. »

C'est bien d'être enthousiaste, mais...

"Je suis surpris... Je n'aurais jamais pensé qu'Ax serait avec moi."

"Oh ! Cela fait un bon moment que je n'ai pas fait équipe avec Rain."

Quand je suis allé au lieu de rendez-vous, j'ai vu Axe...

Chiffon et les autres m'ont dit qu'il était également avec eux.

"Merci encore!"

"Ah, bienvenue. Je suis heureux de pouvoir à nouveau former un groupe avec Axe."

"Héhé, tu dis quelque chose de gentil."

"Mais est-ce que la maison va bien…?"

Pour le bien de Cell et de l’enfant, Axe aurait dû faire une pause dans son statut d’aventurier.

"Duu... ! En fait, je veux rester à la maison pour ma femme et mon enfant bien-aimés ! Pour ma femme et mon enfant bien-aimés !!!"

Depuis qu'ils se sont mariés, j'ai l'impression qu'Axe est devenu un peu plus gênant.

"Mais tu ne veux pas être le genre de gars qui ne pense qu'à lui-même, n'est-ce pas ? Cette affaire semble avoir des racines profondes et a besoin d'aide. Si c'est le cas, je t'aiderai."

"...Hache..."

"De plus, cela fait longtemps que je n'ai pas dû bouger mon corps. Être tout le temps dans les magasins me rend paresseux."

"...C'est pourquoi j'ai décidé d'appeler Axe-san et de lui demander de m'aider."

"C'est un précieux rang A. Je compte beaucoup sur vous."

"Oh, tu voudrais un tank au lieu du chocolat ?"

"Je suis un attaquant ! Je peux même être un tank !"

"Bon tsukkomi. Je pense qu'il est encore mieux adapté pour être un tank."

"Je vois."

"Ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas !?"

Axe, Chocolat et Mille-feuille ont une conversation légère.

L’ambiance était tellement décontractée que je me demandais s’ils se connaissaient tous les trois.

Hier, Chiffon et les autres ont appelé Axe...

Après cela, ils ont dîné ensemble et ont semblé s'entendre.

"Quoi qu'il en soit... Rain a toujours des ennuis. N'est-elle pas maudite d'une manière ou d'une autre ? Non... Si c'est le cas, elle ne peut pas avoir autant d'amants. Bon sang, explose !"

Non, même si Axu, qui est déjà marié et père d'un enfant, me le dit...

"Quoi ?! Rain-kun, as-tu trouvé un amant !?"

Chiffon fut extrêmement surpris.

A bien y penser, je n'ai pas parlé de Kanade et des autres.

"Euh... eh bien, juste au cas où."

"..."

"Oh mon Dieu, tu es tellement sous le choc."

« Est-ce que ça va ? Chocolat devrait-il vous réconforter ?

"Non, c'est bon... ! Eh bien... si tu es toujours amoureux, nous n'avons toujours aucune chance..."

Il est très difficile de commenter.

"Euh... pour l'instant, partons."

Finalement, c'est moi qui ai pris les commandes.

――――――――――

La carte que j'ai reçue de Raul Lazna montrait un endroit dans les montagnes, à environ deux jours de marche d'Horizon.

Juste pour être sûr, j'ai vérifié auprès de la guilde avant de partir, mais je n'ai pas pu obtenir d'informations particulières.

Qu'y a-t-il dans les montagnes ?

Est-il possible d'obtenir des informations sur les hérétiques ?

Nous avons quitté la ville avec une certaine tension et anxiété.

"De toute façon."

dit Axe en marchant sur la route.

"Quel dommage... Merde, j'aurais aimé que Rain soit une femme."

"... Que s'est-il passé tout d'un coup ? Vous êtes-vous cogné la tête ?"

"Non. Est-ce que tout le monde dans le groupe du héros n'attire pas des femmes attirantes avec leur propre personnalité unique ? Si Rain était aussi une femme, au lieu d'avoir des fleurs dans les deux mains, il y aurait moi dans les fleurs. N'est-ce pas une situation dont tout homme rêverait au moins une fois ?"

""...""

Non seulement moi, mais Chiffon a également été surpris par le commentaire d'Ax.

Chocolat et Mille-feuille ne semblent pas s'en soucier particulièrement, et restent détendus.

"Tu sais... je pense qu'il vaut mieux s'abstenir de dire des choses comme ça. Cell et les enfants sont là."

"Je ne suis pas sérieux. Je parlais juste de bon sens, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas du bon sens."

"quoi?"

Axe pencha la tête avec une profonde curiosité.

On dirait qu’il pensait sérieusement que c’était de notoriété publique.

Voyant Axe comme ça, Chiffon demanda à voix basse.

"Hé, Rain-kun. Je t'appelais, mais Axe-san... ça va ?"

"Je comprends à quel point tu te sens anxieux, mais c'est normal... eh bien, j'ai des compétences dignes d'un rang A, donc je ne pense pas que ce soit un problème."

"Hmm... En camping, je pense qu'il serait préférable de garder la tente d'Ax-san à au moins 100 mètres... ?"

Peut-être que tu devrais vraiment faire ça.

Cependant, c’est le moyen idéal pour faire face à des situations comme celle-ci.

Je pensais que cela pourrait être possible puisqu'il s'agissait d'Ax, alors j'ai consulté une certaine personne à l'avance.

"Eh bien, des fois je m'emporte un peu comme ça, alors des fois comme ça..."

Dis-je en tapotant l'épaule d'Ax et en le faisant se retourner.

"Ax, ne te laisse pas trop emporter, d'accord ?"

"Hein ? Cela fait longtemps que je ne suis pas parti à l'aventure, alors ne sois pas trop formel. D'ailleurs, en tant qu'homme, quand il y a tant de belles femmes et filles..."

« Je le dirai à Cell plus tard, d'accord ?

"Je remplirai mes devoirs d'aventurier avec sérieux et diligence !!!"

Axe redressa le dos et effectua un magnifique salut.

Je regarde Chiffon avec un sourire amer.

"... enfonce juste le clou comme ça."

"Ah, ahaha..."

Chiffon a également fait un sourire ironique...

Est-ce que cette fête va bien ?

..., marmonna-t-il d'un ton plutôt sérieux.

Non, ouais.

Il est tard, mais je commence aussi à être un peu anxieux.