Chapitre 409: Chapitre 409 (FR)

"Ce numéro est vraiment gênant..."

« Que devrions-nous faire ?

"...Pour l'instant, essayons."

Comme auparavant, j'ai conclu un contrat de principe avec un petit animal.

Déplacez-le secrètement et faites-lui faire un bruissement.

"Hmm ? Quel genre de son est-ce ?"

"Y a-t-il quelqu'un là-bas !?"

"D'accord, allez vérifier tous les deux. Il est possible que ce soit une diversion. Les autres attendront ici et protégeront l'entrée en toute sécurité."

J'ai réussi à les séparer tous les deux, mais les huit autres ou plus sont restés coincés à l'entrée.

Les deux qui s'étaient séparés sont revenus au bout de cinq minutes environ.

"C'est... une défense à toute épreuve."

« Comment devrions-nous entrer par effraction ? »

"Hmm"

Je vais garder un œil sur la situation et élaborer un plan.

Finia à côté de moi me regarde avec attente.

Sakura le regardait également, comme si elle s'y attendait.

Je veux proposer un plan unique pour répondre aux attentes de ces deux-là.

Je voudrais répondre...

"C'est impossible."

"Eh..."

"Il n'y a aucun moyen de franchir cette défense impénétrable sans que personne ne le remarque."

"Oh, c'est ça..."

"Ou prends ton temps… non, ce n'est pas bien non plus."

Plus vous y consacrerez de temps, plus votre partenaire sera préparé.

La véritable « chasse » va commencer encore plus que maintenant.

De plus, une fois les fils emmêlés, ils deviennent de plus en plus compliqués.

Si possible, j'aimerais le détacher le plus rapidement possible.

Toutefois, nous ne pouvons pas nous précipiter sans plan.

Si vous échouez, c'est fini.

Je ne peux pas me permettre de recommencer.

"Que dois-je faire...?"

"...Ah, euh..."

"Ouais?"

Finia m'a regardé comme si elle avait décidé quelque chose.

"Euh, euh..."

"Calme-toi. Si tu as quelque chose à dire, je t'écouterai attentivement, donc je veux que tu le transmettes clairement avec les mots de Finia."

"un……"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"... Rain-san me donne toujours les mots dont j'ai besoin. En plus... elle me repousse. Même si elle n'est qu'une humaine, elle est fiable."

"Je suppose ? Je ne sais pas vraiment... mais je suis content que ce soit le cas."

"Euh... j'ai une idée."

Finia serre fermement ses mains devant sa poitrine et la supplie dans une pose désespérée.

« Voudriez-vous s'il vous plaît me laisser vous attraper ? »

――――――――――

"Hé, ça fait..."

"Je sais, c'est l'odeur et la présence des humains. Ne t'approche pas de moi."

"Est-ce que vous vous moquez de moi en vous tenant carrément devant vous ? Eh bien, c'est très bien. Commandant, attaquons !"

"Ah, euh..."

Tremblant face à l’atmosphère tendue, j’ai discrètement jeté un coup d’œil dans les coulisses.

Puis tous les visages se sont transformés en surprise.

"Finia !?"

"Je suis content que tu ailles bien. J'étais inquiet quand j'ai appris que tu étais pris dans un piège humain."

"Mais n'est-ce pas étrange ? J'avais l'impression de pouvoir sentir et ressentir la présence d'un humain... ?"

"Eh bien, c'est à peu près tout...Sakura-chan."

"Sur!"

Sakura-chan est arrivée.

Sur son dos se trouvaient des femmes nommées Leanne et Monica...

Il avait également une corde dans la bouche qui liait M. Lane derrière son dos.

"Je-je parle de cette personne... je l'ai attrapé."

""Que diable!!!?""

Tout le monde fut surpris à la fois.

Vous pensez peut-être : « C’est moi ».

Hmm... c'est peut-être une évaluation juste, mais je suis un peu déçu.

"Ah, non... c'est incroyable, Finia. Bravo !"

"C'est une grande entreprise. J'y ai repensé."

«Eh, héhé…»

"D'accord. Interrogons ces humains tout de suite. Les gars, s'il vous plaît, faites rapport au chef !"

"Allez, Finia. Donne-moi ça."

"Euh, euh, c'est ça le truc… P-pourrais-tu me laisser le soin !?"

"quoi?"

"Tout d'abord, je pense que je dois faire rapport au... Chef d'Okaasa.... Et je pense qu'il serait plus rapide de parler de choses si ces humains étaient là aussi..."

« Peut-être, mais dans ce cas, pourquoi ne nous laissez-vous pas faire ?

"Ah, c'est vrai. Finia a traversé beaucoup de choses et doit être fatiguée. Tu devrais te reposer."

"Oh, oh..."

Il a dit quelque chose qui avait du sens et, pendant un instant, j'ai eu envie d'acquiescer comme si je comprenais.

Mais vous ne pouvez pas faire ça.

Ensuite, la stratégie que vous aurez élaborée sera parfaite.

"Euh, euh… Je-s'il te plaît, laisse-moi faire!"

« Finia ?

"Je suis la fille de ce... leader. Je dois lui montrer que je grandis bien !"

Je le dis avec enthousiasme.

C'est un peu forcé, mais je suppose que vous comprendrez... ?

Je regarde les visages de tout le monde avec horreur.

"Je ne peux pas croire que Finia dise quelque chose comme ça..."

"Je vois, tu as grandi avant de t'en rendre compte..."

Tout le monde avait l’air très ému.

Pouah... je me sens coupable.

Au fond, même si j'essaie de résoudre cette affaire, j'ai l'impression de trahir tout le monde et je me sens vraiment mal.

"D'accord, alors je laisse Finia s'en occuper."

"Continuons à faire attention à notre environnement au cas où."

"Oh, s'il te plaît."

Le sourire aux lèvres, j'ai franchi la porte et suis entré dans le village.

Quand je suis arrivé dans un endroit où il n’y avait personne, j’ai poussé un grand soupir.

"Euh, ça s'est bien passé… j'y suis allé, non ?"

"Oh, je pense que ça va."

Ce fut Rain qui répondit.

Je souris largement, comme pour le féliciter de son travail acharné.

"Faire semblant de m'avoir capturé puis infiltrer le village... Ouais. Je pense que c'est une très bonne stratégie. En fait, ça marche comme ça."

"Eh, ehehe... c'était un peu dangereux, mais ça a marché d'une manière ou d'une autre."

Si vous ne pouvez pas vous faufiler, allez tout droit devant.

C’est dans cet esprit que j’ai élaboré cette stratégie.

Que se passera-t-il si je te trahis ?

Je pense que ce serait un très mauvais pari, mais M. Rain m'a fait confiance.

Si tel est le cas, je pense que je dois y répondre.

Même si l’autre personne est un confrère ou un être humain.

Une fois que vous avez confiance, vous devez faire de votre mieux.

"Je... je ferai de mon mieux !"