Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

La pluie est partie, nous laissant seuls.

Il n'y a rien de spécial à faire, il suffit de flotter dans les airs.

Comme c'est un fantôme, il n'a pas besoin de dormir.

Il n'est pas nécessaire de manger.

En fait, je ne peux pas le manger.

Cela fait 30 ans que je suis devenu un fantôme.

Maintenant, je ne regrette pas de ne pas pouvoir dormir ni manger...

"Dans des moments comme celui-ci, c'est gênant."

Il y avait Kanade, il y avait Tania, il y avait Sora, il y avait Luna, il y avait Nina.

Et puis il y a la pluie.

Quand tout le monde est là, je me sens un peu seul car je suis le seul éveillé.

C'est une chose difficile, chérie.

Maintenant que je me souviens à quel point il est solitaire d'être seul.

Mais... j'avais l'impression que ce n'était pas si mal.

Je me sens seul.

À l’origine, c’était une chose naturelle à faire.

Cependant, jusqu'à présent, je pensais qu'il n'y avait rien de mal à cela...

J'étais insensible au sentiment de solitude.

J'espère qu'en étant ensemble avec tout le monde, les choses sont devenues normales.

Eh bien, j'ai des sentiments mitigés à ce sujet.

"Arrêtez ça, arrêtez ça. Cela ne sert à rien de penser à des choses sombres. Pensez à quelque chose de plus lumineux."

Secouez la tête et changez d'avis.

Des choses brillantes, des choses brillantes...

Après tout, que diriez-vous de rencontrer tout le monde ?

Ils ne nous ont pas rejetés, ils nous ont acceptés.

Même si j’étais comme ça, ils m’ont accepté comme ami.

Kanade ne nous aime pas du tout...

Eh bien, je comprends que les fantômes font peur, donc je ne peux pas m'en empêcher.

Pourtant, je suis heureux qu'ils fassent de leur mieux pour s'entendre.

"……pluie……"

J'ai soudainement entendu le nom.

Mon nouveau maître.

Nouveau maître.

La personne qui m'a emmené dans un endroit chaud alors que j'étais seul dans le noir.

Non seulement ça...

La personne qui a réglé mes liens passés.

"...Même si je vous remercie, je ne peux pas vous remercier assez."

J'aimerais lui rendre la pareille un jour.

Ce n'est pas dans ma nature de continuer à recevoir des choses.

Je veux que ce soit une relation gagnant-gagnant.

Cependant, que pouvons-nous faire ?

Cuisiner le ménage ?

Vous pouvez déplacer des objets en utilisant la magie, donc c'est facile.

C'est une ancienne servante, donc elle s'y est parfaitement familiarisée.

Mais est-ce suffisant ?

Rain est un aventurier.

Il y aura de nombreuses occasions de se battre.

Quand cela arrive, je me dis : « J’aimerais que nous puissions nous battre aussi… »

"Je suis plutôt paresseux quand il s'agit de choses comme ça..."

Contrairement à tout le monde, nous ne sommes que des « humains ».

Pour être plus précis, un fantôme humain.

Il n’a pas beaucoup de pouvoir et il n’a pas de capacités particulières.

Cela ne sera pas utile au combat.

Je le regrette.

"J'aimerais pouvoir en faire quelque chose... Hmm, les fantômes sont-ils quelque chose qui grandit ? Peuvent-ils acquérir de nouvelles compétences spéciales ?"

Si j'étais un senior fantôme, je pourrais peut-être comprendre l'histoire...

Malheureusement, je n'ai pas de telles connaissances.

Je le fais seul depuis longtemps...

"Eh bien, je ne pense pas que Rain s'en soucierait."

Même si nous disons que nous voulons aider dans le combat, ils nous diront probablement de ne pas trop nous forcer.

C'était les véritables sentiments de Rain, et elle ne nous considérerait jamais comme inutiles.

Mais nous ne pouvons pas nous fier uniquement à cela.

Je veux aussi aider d’une manière ou d’une autre.

Je veux aider Rain.

"...N'est-ce pas normal de vouloir être utile à un homme qui t'intéresse ?"

C'est exact.

Je m'inquiète pour Rain.

Je ne sais toujours pas si ça me plaira ou non...

Mais je suis sûr que ça me dérange.

Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés...

On n’y peut rien, n’est-ce pas ?

Vous m'avez aidé quand j'étais seul pendant longtemps...

Ils nous appelaient amis et famille...

De plus, cela m'a aidé à régler mes liens passés.

Il serait étrange de ne pas s'en soucier.

"Mais il existe de nombreux concurrents."

Tania à Kanade.

Sora et Luna.

Est-ce que je peux inclure Nina... ?

de toute façon.

Il y a beaucoup d'enfants qui pourraient être vos rivaux, il est donc inévitable que vous traversiez une période difficile.

Je ne sais pas si c'est une bonne idée de continuer comme ça.

"Alors, mes pensées sont allées dans une direction étrange."

Mon processus de réflexion est un peu surchauffé parce que j'y ai tellement réfléchi.

Même si c'est un fantôme, j'ai l'impression que je vais avoir une fièvre de sagesse.

Non, non, non.

Calmons-nous un peu.

"Hein..."

Détendez vos épaules et détendez-vous.

Flottant dans les airs.

...J'avais l'impression de me calmer un peu.

Ma tête devient plus claire.

"...Je veux t'aider, ou plutôt, je veux te rembourser."

Rain dirait probablement qu'elle s'en fiche...

Après tout, je ne peux pas accepter ça.

Je veux aussi aider d’une manière ou d’une autre.

"Maintenant, que se passe-t-il ?"

Je pensais au futur, flottant dans mes pensées.