Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

"Démon... qu'est-ce que tu veux dire !? Hé, Cell. C'est censé prendre quelques jours, non ?"

"C'est censé être le cas, mais... l'ennemi avance plus vite que prévu ? J'aurais quand même dû tirer une conclusion avec une certaine marge de manœuvre..."

Une Axe paniquée interrogea Cell.

Cependant, Cell semble confus et ne semble pas avoir de réponse claire.

Ses sourcils se froncèrent avec méfiance.

« Pour l’instant, ce n’est pas le moment de rester les bras croisés ici !

"J'ai entendu la voix depuis l'entrée du village."

Kanade prend les devants et suit.

Il suffit de courir jusqu'à l'entrée du village...

"Oh mon Dieu, il y a tellement de clients."

"...Iris"

La fille aux cheveux argentés que j'ai rencontrée à River End auparavant était là.

Les gens qui ne connaissent pas la situation la regardent étrangement.

Cependant, celle qui savait tout... les survivants du village de Pagos ont crié en la voyant.

Certaines personnes étaient tellement saisies par la peur qu’elles sont devenues déprimées.

En regardant ces villageois, Iris... riait.

Il m'a regardé comme s'il regardait un insecte et souriait joyeusement.

Quand je l'ai rencontrée à River End, j'ai pensé qu'elle était juste une fille étrange, mais...

C'est différent maintenant.

Vous pouvez ressentir la méchanceté et la folie évidentes.

En fait, c'était tout cela...

Quelle fille.

Soudain, le regard d'Iris m'a attiré.

"Oh ? Oh ? Tu..."

"Ça fait longtemps, n'est-ce pas ?"

"Ouais, ça fait longtemps. Bonne journée."

Iris pinça sa jupe et baissa poliment la tête.

Sans l'occasion, j'aurais pu la prendre pour la fille d'un noble.

« Héhé, est-ce le destin que nous nous retrouvions dans un endroit comme celui-ci ?

"Peut-être."

"Oh, alors tu es prêt à l'admettre?"

"Le timing est si bon... Je veux y réfléchir."

"Hehe. Tu es une personne étrange après tout. Je ne te déteste pas."

Iris rit doucement.

néanmoins……

Je ne peux pas baisser ma garde.

Au contraire, un mauvais pressentiment ne fait que grandir.

Tout le monde semblait ressentir la même chose et était prêt à bouger à tout moment.

"Qu'est-ce que c'est que toute cette agitation ?"

Un aventurier gardant le village de Jisu entendit le tumulte et se présenta à l'entrée du village.

L’aventurier semble avoir déterminé qu’Iris est la coupable de cette agitation.

Cependant, il semble que la menace n'ait pas pu être déterminée, alors il s'est approché sans défense.

"Hé, attends !? Insouciant..."

"D'où viens-tu ? Pourquoi y a-t-il une fille comme toi dans un endroit comme celui-ci ?"

L'aventurier toucha l'épaule d'Iris.

En un instant, le visage d’Iris devint sombre.

C'était comme s'il avait été touché par de la saleté.

"Pouvez-vous s'il vous plaît ne pas me toucher?"

"Quoi?"

« Est-ce que vous, les humains, pouvez-vous arrêter de me toucher ? »

"Quoi… Gyah !?"

Iris agite nonchalamment la main de l'aventurier, comme si elle chassait un moustique.

Avec juste cette action, l’aventurier a été projeté à plusieurs mètres.

Il s'écrase par derrière contre la clôture entourant le village et s'évanouit.

"Oh, tu es toujours en vie. Tout comme les insectes, tu es têtu..."

Iris leva la main... c'est mauvais !

J'ai activé Narukami à la hâte et j'ai éjecté le fil.

Attachez le fil autour du bras d'Iris.

"...Pourquoi me déranges-tu ?"

"Je suis sûr que tu le feras... Iris. Tu... as essayé de tuer cet aventurier, n'est-ce pas ?"

"Oui, oui. Bien sûr."

Iris sourit.

Il n’y a pas de mauvais sentiment.

En d’autres termes… je crois sincèrement que c’est la bonne chose à faire.

Je n’ai même pas la moindre idée que ce que j’ai fait était mal.

Cette fille est dangereuse.

Maintenant, je m'en rends enfin compte.

"Si vous touchez quelque chose de sale, vous le désinfectez, n'est-ce pas ? Mais je ne peux pas le supporter. Je ne peux pas en avoir assez à moins d'éliminer la source de la saleté."

Iris se tord légèrement la main.

Avec juste cela, le fil qui était enroulé autour de son bras fut coupé.

Cependant, il semble qu'ils aient réussi à attirer l'attention d'Iris sur moi.

On dirait qu'il ne se soucie plus des aventuriers.

« Rain-sama, qu'est-ce que tu fais dans un endroit comme celui-ci ?

"...J'ai mené une enquête sur les 'démons' qui ont fait sensation dans le monde ces derniers temps."

"Eh bien, quelque chose comme ça. Alors... as-tu eu des résultats ?"

"À sa manière. J'ai aussi trouvé un moyen de le sceller."

"Nyan ? Pluie, tu dis ça ?!"

"Chut, tais-toi."

Kanade essaya de dire quelque chose d'inutile dans son dos, mais elle vit Tania se couvrir la bouche.

Je suis désolé pour Kanade, mais...

Honnêtement, je suis reconnaissant.

C'est un mensonge que j'ai trouvé un moyen de le sceller. Je ne sais rien de tel.

Mais si Iris est un démon... et si vous croyez à mon histoire, alors c'est logique.

"Je vois. Pourriez-vous s'il vous plaît me dire la méthode de scellement... à quoi ça ressemble ?"

"Tu ne penses pas qu'Iris en sait plus que moi?"

"Que veux-tu dire?"

"... Iris est un démon, non ?"

"Oui, c'est vrai."

Iris a facilement admis qu'elle était un démon.

C'est suffisant pour vous faire perdre la tête.

Je pensais que je serais trompé ou dupé, mais...

À en juger par le fait qu'il se montre ouvertement ainsi, il peut penser qu'il n'est plus nécessaire de le cacher.

" Si je me souviens bien, vous avez dit que vous cherchiez quelque chose, n'est-ce pas ? Pourquoi es-tu ici ? "

"Parce que j'ai trouvé ce que je cherchais."

"...Puis-je vous demander ce que vous recherchez ?"

"Les survivants d'un village appelé Pagos... c'est ce que je recherche."

« Que comptez-vous faire lorsque vous retrouverez les villageois ?

"Bien sûr, c'est déjà décidé."

Iris me l'a dit sans pitié en souriant.

"Je vais te tuer."

"Hein?"

"La dernière fois que j'ai visité le village, j'ai dû partir à mi-chemin pour une petite raison, mais quand j'y ai réfléchi, j'ai réalisé que j'avais fait une erreur en ne le tuant pas. Je suis venu ici pour corriger cette erreur."

"Ce type plaisantait..."

Axe à côté de moi avait de la colère dans la voix.

Je ne comprends pas ce sentiment.

Iris ne se soucie pas de la vie ou de la mort des gens.

Il ne semble pas penser que tuer est une mauvaise chose ; en fait, il semble penser que tuer est la bonne chose à faire.

Axe a raison de se sentir en colère contre Iris.

En fait... c'est probablement moi qui ressens encore une sorte d'affinité avec Iris qui est étrange.

"Confirmons ?... Iris a détruit Pagos, non ?"

"Malheureusement, à cause de diverses circonstances, je n'ai pas pu tuer tout le monde... Ouais, ouais. C'est vrai."

"Et j'ai tué quelqu'un à River End."

"Il y a beaucoup de déchets dans cette ville. Ouais, ouais. J'ai fait le ramassage des ordures plusieurs fois."

"... N'y a-t-il aucun doute qu'Iris est celle qu'on appelle le diable dans les rues ?"

"Oui, oui. Je l'admets."

Iris rit.

"Encore une fois, qu'est-ce que tu comptes faire à propos de quelque chose comme ça ? Je suis l'ennemi des humains... tu comprends déjà ça, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais..."

Quelque part dans mon cœur, il y a une partie de moi qui ne veut pas contrarier Iris.

Pourquoi est-ce...?

"Cependant, les mots que j'ai dit à Rain-sama à River End... ils sont tous vrais. Je t'aime bien. Je vais te faire manquer ça, mais... que veux-tu faire ?"

"C'est une belle offre, mais... je ne peux pas m'enfuir d'ici."

"Je suppose que c'est ce qui s'est passé?"

Pendant un instant, Iris parut se sentir seule...

C'est vraiment arrivé pendant un moment, donc je ne sais pas si c'était réel.

« Si possible, j'aimerais que vous fassiez demi-tour. Nous pouvons aussi sceller Iris, n'est-ce pas ?

« Pensez-vous que je croirais un tel mensonge ? Je peux vous assurer que vous ne savez pas comment m'enfermer. Après tout, vous n'êtes pas du tout préparé à cela.

"Je suppose que je ne peux pas te tromper après tout... Ce serait plus facile si tu reculais d'ici."

"C'est impossible. Je veux tuer des humains. Rain-sama et d'autres veulent protéger les humains. Alors il n'y a qu'une seule réponse, n'est-ce pas ?"

"...Je n'y peux rien, hein ?"

Je pensais que ce serait possible, mais...

Il semble qu’une idée aussi naïve ne fonctionnera pas.

Je dois me décider.

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

« Arios ? »

Quand j'ai finalement pris ma décision...

Arios semblait rendre encore plus confuse la scène.

Arios regarda Iris avec une expression quelque peu déçue.