Chapitre 997: Chapitre 997 (FR)

Si Reinhardt a pleinement acquis le pouvoir de l'espèce la plus forte avec laquelle il a contracté, il est possible que même le coup de Kusanagi ne passe pas.

Mais j'ai tiré le coup sans hésitation.

...Peut-être parce que je pensais qu'elle ferait ça.

"Périr"

Edelweiss utilise une grande quantité de pouvoir magique et libère de la magie pendant que ses cheveux se balancent.

Une ligne de lumière rouge part du bout de ses doigts.

Un éclair.

Suivant sa trajectoire, une puissante explosion s’est produite qui a semblé secouer le monde.

C'est la première fois que je vois de la magie.

Edelweiss avait probablement aussi un atout caché.

Très fiable.

juste……

"... Tch, tu ne peux pas l'atteindre ?"

Reinhardt est toujours en vie.

Même s'il avait dû recevoir un coup violent tout à l'heure, il n'y avait même pas une égratignure sur lui... ses vêtements n'étaient même pas sales.

Comment l’avez-vous empêché ?

Ou a-t-il été évité ?

"Si c'est magique, même moi, je peux l'utiliser maintenant."

Reinhardt tourna sa paume vers moi avec une expression intrépide.

Un frisson me parcourut le dos.

"Éviter!!!"

"Explosion d'Ixion"

En même temps qu'il criait, la magie de Reinhardt explosa.

Empruntant le pouvoir d’une bête mythique d’un autre monde, il diffuse autour d’eux une gigantesque électricité violette.

Il est extrêmement rapide et difficile de prédire le prochain point d’attaque.

Malgré cela, nous avons réussi à l’éviter sans qu’une seule personne ne tombe.

La super magie actuelle... est-ce le pouvoir de la « résonance » contractée avec Mona ?

Puis ensuite...

"Viens, l'attaque blanche de la fin"

L'attaque s'est produite comme prévu.

Cependant, même si je m'y attendais...

"C'est... c'est mauvais !?"

La puissance de feu est trop écrasante.

Iris l'a utilisé avec désinvolture, mais...

Est-ce vraiment une telle menace si je devais la recevoir moi-même ?

Concentrez-vous sur l'évasion et la défense.

C'est tout ce à quoi je pouvais penser maintenant, et essayer de m'en sortir.

Bientôt, la tempête de pouvoir magique s'apaise et le flash disparaît lentement.

J'ai réussi à le supporter, mais...

"Ce n'est pas encore fini."

« Tir continu ! ? »

Même Iris ne pourrait pas faire ça... Je vois !

Actuellement, Reinhardt est capable de maîtriser parfaitement le pouvoir de plusieurs espèces les plus puissantes grâce à la « résonance ».

En utilisant cela et en combinant les pouvoirs des espèces les plus fortes, accomplissent-ils des choses qui seraient normalement impossibles ?

Quelle puissance !

Dans ce cas, il lui serait possible de s'occuper seul de nous.

C'est probablement une application de ce pouvoir qui a empêché Edelweiss d'attaquer plus tôt.

"Est-ce quelque chose que tu veux que je fasse?"

Edelweiss s'avança.

Accumulez du pouvoir magique dans votre main droite...

Relâchez-le en même temps que vous le balancez.

Une énorme quantité de pouvoir magique s'est transformée en une vague, annulant la magie de Reinhardt.

Mais cela s'arrête là.

La magie d'Edelweiss n'atteindra jamais Reinhardt.

« Éclair fou ! »

"Igny Transe !"

Comme s'ils s'étaient attendus à ce que cela se produise, Chiffon et Yuuki ont également libéré leur magie.

Je ne participerai pas à l'attaque.

Je dois découvrir quelles sont ses défenses.

Bien que Shiden et Guren se soient approchés, Reinhard est resté calme.

N'essayez pas d'échapper ou de vous défendre.

Non, c'est...

"S'en aller"

Au même moment où Reinhardt claquait des doigts, la magie libérée par eux deux se dispersait à mi-chemin.

...Est-ce ainsi?

Annuleur de matériau.

Je l'ai déjà entendu de Tania.

Si vous possédez un certain niveau de capacité, vous pouvez interférer et annuler la magie de votre adversaire.

La première fois que j'ai combattu Arios et les autres...

Tania a utilisé Material Canceller pour submerger Leanne et Mina.

"Même si c'est le cas... c'est probablement une violation."

Chiffon et Yuuki sont tous deux doués en magie.

Et pourtant, il a été anéanti en un instant.

La physique et la magie sont difficiles.

N'y a-t-il aucune attaque qui puisse atteindre Reinhardt ?

Non, ce n'est pas vrai.

Il doit y avoir une percée.

Et je le trouverai certainement.

pour ça……

"Yuki, viens avec moi. Edelweiss et Chiffon demandent du renfort."

"Oui, je comprends."

Tout le monde a répondu immédiatement sans poser de questions.

merci.

Yuuki et moi courons côte à côte, chacun avec une arme à la main.

Afin de nous intercepter, Reinhardt a utilisé la magie...

"...Quoi?"

Un petit air de surprise traverse son visage.