Chapitre 389: Chapitre 389 (FR)

"Ah... je suis vraiment déprimé."

C'est Lean qui traverse les plaines vides en grommelant ainsi.

Il serre fermement son équipement préféré qu'il a récemment reçu, le cristal arc-en-ciel.

"Désolé"

La personne à côté de Leanne, l’air désolée, est Monica.

Il faisait un pas derrière moi, comme s'il me suivait.

"M. Leanne, je viens de vous demander de m'aider l'autre jour, et je ne peux pas croire que vous me demanderez de vous prêter à nouveau votre aide tout de suite."

"Absolument... De plus, nous allons sur le continent nord. Nous ne pouvons pas manger de plats délicieux et il n'y a pas de lit moelleux. Il n'y a rien de tel."

dit Leanne avec beaucoup d'insatisfaction.

De retour de Kagune...

Ce qui attendait Leanne, c'était un nouvel emploi.

Il semble qu’une espèce inconnue et la plus puissante existe sur le continent nord.

Cela a été révélé grâce aux informations provenant d'une personne surveillant Chiffon.

Les espèces les plus fortes sont des êtres dangereux.

Piégée dans le sang et dans des pulsions destructrices, la discussion est inutile.

Si nous faisons quelque chose de mal, le chemin vers l’harmonie entre les humains et les démons sera fermé.

Par conséquent, j’aimerais que vous fassiez une sérieuse collecte d’informations.

Et si possible, anéantissez les espèces inconnues les plus puissantes.

Reese m'a dit quelque chose comme ça...

Sans beaucoup de repos, Leanne et Monica furent envoyées sur le continent nord.

"Je pensais pouvoir me reposer un moment. Ah, maintenant j'ai envie de manger un steak épais et gras."

"Je suis vraiment désolé..."

"Eh bien, ça va. En parlant de gênant, c'est gênant... Mais j'ai hâte de pouvoir utiliser cet enfant à ma guise."

Leanne regarde le cristal arc-en-ciel.

Le visage est celui d'un enfant qui vient de recevoir son jouet préféré.

J'ai repensé à la fois où j'ai lancé une attaque surprise sur Iris.

Bien qu'il ait été pris par surprise, il a vaincu les Célestes, considérés comme les plus forts des plus forts, d'un seul coup.

Quelle puissance incroyable !

Avec le cristal arc-en-ciel, il n'y a rien que vous ne puissiez faire.

Il peut vaincre n’importe quel adversaire auquel il fait face.

"Fu...héhé"

Leanne, ivre de pouvoir, retrousse sans le savoir les commissures de ses lèvres.

J'ai décidé d'utiliser mon pouvoir à ma guise contre les espèces inconnues et les plus fortes.

Les humains submergent les espèces les plus fortes.

Ce serait très amusant.

Rien que d’y penser, mon cœur frémit.

C'était peut-être parce qu'elle était prise dans de sombres pensées, mais Leanne ne le remarqua pas.

Une légère ombre commence à habiter le cristal arc-en-ciel.

Le cristal commença lentement à devenir noir, comme s'il reflétait le cœur de son propriétaire.

En voyant Leanne ainsi, Monica se souvient de sa conversation avec son maître.

――――――――――

"L'espèce inconnue la plus puissante du continent nord...?"

Une chambre dans un certain manoir.

Monica était stupéfaite alors qu'elle parlait seule avec Reese.

Je n'ai jamais entendu parler des espèces les plus fortes du continent nord.

Mais si Reese le dit, cela doit être vrai.

Après avoir abandonné vos doutes, demandez-vous ce que vous devez faire.

"Que dois-je faire?"

"Voudriez-vous s'il vous plaît emmener Leanne-san avec vous sur le continent nord ? Là-bas, j'aimerais que vous rassembliez des informations sur les espèces inconnues les plus puissantes."

« Est-il acceptable de simplement recueillir des informations ?

"Eh bien... si je suis honnête, j'aimerais pouvoir emprunter un peu de son âme comme Iris-san l'a fait. Ou, l'anéantissement... Ce serait l'idéal."

"D'accord. Alors, juste comme ça."

Même s’il a dû dire quelque chose d’extrêmement difficile, Monica a accepté sans hésitation.

Je n’ai pas vraiment confiance que Reese réussira dans ce qu’il veut.

Au contraire, la probabilité de succès serait faible.

Pourtant, si Reese le souhaite, il peut devenir un pion fidèle et avancer.

Pourquoi aller aussi loin ?

Comment quelqu’un peut-il faire une chose aussi imprudente ?

La réponse est simple.

Sans Reese, Monica ne serait pas de ce monde.

Il serait déjà mort.

Pour Monica, Reese est une bouée de sauvetage.

Ce n'est pas tout.

Dans un sens, je me sens proche de mes parents.

Monica pense qu'elle fera tout pour un tel bail.

"Monica, tu n'as pas à te forcer."

» dit doucement Reese, comme s'il pouvait voir dans le cœur de Monica.

Il caressa doucement ta joue et peigna doucement tes cheveux avec l'autre main.

"Bien sûr, je veux des informations sur les espèces les plus fortes. Si possible, je veux voler leur pouvoir, et je veux aussi les anéantir pour qu'elles ne deviennent pas un obstacle à l'avenir."

"Dans ce cas, je..."

"C'est bien. Si je devais te perdre à cause de ça, je ne pourrais pas le regretter. Alors, s'il te plaît, soutiens simplement Lean-san."

Quand Reese a dit cela, elle avait un visage gentil qui rendait difficile de croire qu'elle était un démon.

Il ne dit pas de mots doux pour manipuler Monica en sa faveur...

On voit qu’il est véritablement préoccupé par sa sécurité.

Il semble que les sentiments de Reese aient été transmis à Monica et que son visage soit devenu enchanté.

"Merci, Reese-sama. Je suis très heureux que vous puissiez me dire de tels mots en tant qu'humain."

"Certes, tu es humain. Je suis un démon. Mais... je considère Monica comme ma fille."

C'était la véritable intention de Reese.

"C'est pourquoi je ne veux rien faire qui présente un gros risque."

"Si c'est à propos de moi..."

"Je m'en fiche. Je m'en fiche si des milliers ou des dizaines de milliers d'autres personnes meurent, mais... la vie de Monica est encore plus importante que cela."

"merci"

"Je suis heureux que tu le fasses pour moi, n'est-ce pas ? En cas d'urgence, tu peux me confier ta vie."

"Oui"

"C'est juste... ce n'est pas le moment. Il n'est pas nécessaire de prendre des risques inutiles."

Détester? Monica penche la tête.

Compte tenu de leurs propres objectifs, ils ne pouvaient pas laisser tranquilles les espèces inconnues les plus puissantes.

Je dois agir avant que cela ne devienne une situation problématique...

Mais Reese dit qu'il n'est pas nécessaire d'en faire trop.

"Es-tu sûr de pouvoir me laisser tranquille ?"

"Oh, il n'est pas nécessaire de les laisser tranquilles. Nous allons leur retirer leur pouvoir ou les anéantir. Eh bien, c'est l'idéal, mais est-il réaliste de porter un coup dévastateur ?"

"Mais je ne suis pas obligé de faire ça...?"

"Laissons Mme Leanne le faire."

"Pour Mme Leanne ? Cependant, même si elle a le cristal arc-en-ciel dans ses mains, sa capacité est..."

"C'est bon. Monica, tu penses vraiment que c'est un cristal arc-en-ciel ?"

"Est-ce différent?"

"C'est un objet extrêmement gênant qui ressemble à l'extérieur mais est différent à l'intérieur. Si vous l'utilisez correctement, Lean-san devrait être capable de l'anéantir par vous-même. Son vrai nom est Dark Crystal... C'est une arme maudite qui absorbe la méchanceté et grandit."