Chapitre 953: Chapitre 953 (FR)

"On dirait qu'ils se sont rassemblés."

Continent central, château royal.

Les humains, l'espèce la plus forte, les démons...

Un grand nombre de personnes, quelle que soit leur race, se rassemblent dans une salle de conférence et s'assoient autour d'une immense table.

Edelweiss dirige l'endroit.

"Tout d'abord, laissez-moi vous expliquer la situation actuelle. Ne dites rien d'inutile jusqu'à ce que j'aie fini de vous expliquer. Je n'aime pas être interrompu."

Certaines personnes hochaient lentement la tête, leurs visages pâlissant.

Il sait probablement qu'elle est le Roi Démon.

"À l'extrémité du continent nord... le nom de l'ancien château qui y est apparu s'appelle 'Last Remnant'. Le nom le plus correct est 'Last Remnant, la forteresse de bataille décisive à coque nucléaire anti-étoile'..."

"Il a un grand nom, mais... eh bien, c'est en fait un grand nom."

"En termes simples, il s'agit d'une forteresse conçue et construite pour lutter contre les êtres qui menacent la planète. Elle n'est pas destinée au combat contre les humains ou les espèces les plus fortes."

"Cependant, la flamme qui réside dans son corps ne peut être décrite que comme" énorme ". Le Last Remnant possède d'innombrables armes et armes. Il aura aussi des atouts que nous ne pouvons même pas imaginer."

"Honnêtement, je ne sais pas non plus tout du Dernier Remnant. Mon prédécesseur en a vu les plans. J'ai en fait participé à sa construction. Cependant, je ne l'ai pas mené jusqu'au bout. Je ne connais pas toute l'histoire."

"Cependant... cette lame est dure. Il serait facile de détruire des humains."

"Si je peux ajouter, c'est aussi une forteresse très solide. Elle est également capable de voler à des altitudes élevées et de créer une barrière sur toute la zone. C'est une 'arme' parfaite à la fois pour l'attaque et la défense."

"Cependant, sa véritable valeur ne réside pas dans la lame qu'il porte. Elle réside dans une fonction différente."

"'Star Core Evolution'... Il est possible d'accéder au centre d'une étoile et de remodeler librement cette étoile. Il est également possible de créer un environnement dans lequel seuls les humains ne peuvent pas survivre."

"C'est exactement ce que Reinhardt visait. C'est pourquoi il a déterré une relique du passé appelée le Dernier Vestige et l'a activé. Si nous la laissons telle quelle, il deviendra impossible pour les humains de survivre, et nous finirons par disparaître."

"...C'est tout."

"""..."""

L'histoire d'Edelweiss est terminée...

Et puis tout le monde se tait.

Un vieux château flottant aux confins du continent nord.

C'est une arme fabriquée il y a longtemps...

Seuls les humains peuvent être détruits.

"Le Dernier Remnant... est-ce que quelque chose comme ça existe vraiment ?"

« Non, mais il a été confirmé que Kojo est apparu, n'est-ce pas ?

"Il n'est pas question d'interférer avec les étoiles ou quoi que ce soit du genre..."

Il semble que les hauts responsables du pays n’y prêtent pas attention.

On n’y peut rien non plus.

L’ampleur de l’histoire est si grande que, pour être honnête, je n’arrive même pas à comprendre.

"Tsk... Je n'aurais jamais pensé qu'il restait quelque chose comme ça."

"J'ai entendu dire que les ancêtres des concubines l'avaient détruit, mais... Hmm. A-t-il été secrètement reconstruit ?"

"C'est mauvais... J'ai entendu dire que le simple fait d'être là-bas pouvait avoir un impact important sur l'environnement. J'ai pensé à l'utiliser comme site d'évacuation, mais c'est le problème auquel j'ai abandonné."

M. Al et les autres semblaient avoir une idée et avaient des expressions amères sur leurs visages.

Edelweiss, qui était devant, revient et s'assoit à côté de moi.

Alors, jetez un coup d’œil rapide ici.

« Monseigneur, vous ne me croyez pas ?

"Je te crois."

"loi"

"Cependant, l'ampleur du projet est si grande que mon cerveau n'arrive tout simplement pas à le suivre."

Cependant, c'est la réalité.

Le vieux château existe réellement et Reinhardt s'y installe probablement encore.

Et tout ce qu’Edelweiss a dit est vrai.

Je dois arrêter Reinhardt.

Si nous ne le faisons pas, les humains périront.

Je n'arrive pas à comprendre les pensées de Reinhardt.

Perdre un être cher, désespérer de l'humanité, perdre son chemin...

J'ai pris des mesures pour effacer toutes mes erreurs.

Il croyait que les sentiments de son proche étaient bons et mauvais... et il s'est levé pour éviter d'être corrompu.

Et si Kanade était tué ?

Et si tout le monde se faisait tuer ?

Je n'ai pas la confiance nécessaire pour être moi-même.

Je pense que ce sera comme Reinhardt.

C'est un autre moi.

C’est une autre possibilité qui m’a amené à emprunter un chemin complètement différent.

« Que comptez-vous faire, monseigneur ?

"Bien sûr, je vais arrêter."

"Une réponse immédiate ? Je n'ai aucun doute."

"Ce n'est pas comme si je ne comprenais pas ce que pensait Reinhardt... mais pour le moment, je pense que c'est faux."

Peu importe à quel point je suis désespéré.

Peu importe à quel point je suis déçu.

Ce n'est pas une bonne raison pour détruire les humains.

Il y a beaucoup de gens qui sont des connards.

Il y a tellement de gens qui ne peuvent rien y faire qu’ils peuvent être balayés.

néanmoins.

Hache et cellule.

Yuuki et Sarya-sama.

Les habitants d'Horizon, les habitants de Krios...

Je pense aux nombreuses personnes que j'ai rencontrées au cours de mes voyages jusqu'à présent.

Je ne peux pas croire qu'ils ne méritent pas de vivre.

Je suis sûr que vous pourrez sourire ensemble.

"Reinhardt... tu es trop pressé de répondre."