Chapitre 299: Chapitre 299 (FR)

L'ennemi est une horde de 20 000 monstres.

Face à eux se trouvait une force mixte de plus de 200 aventuriers et chevaliers.

Environ 300 membres bénévoles du public se sont également rassemblés...

Ils constituent un dernier recours et ne sont pas destinés à être utilisés en première ligne.

Aucun plan ne fonctionnera contre une horde de 20 000 personnes.

Un nombre minimum est requis pour qu’un plan fonctionne.

Actuellement, la différence de force est trop grande et quelles que soient les mesures que vous prendrez, vous serez submergé par les chiffres.

J'ai donc décidé de faire simple.

C'est une bataille de siège.

Utilisez la porte de la ville comme bouclier pour intercepter les monstres depuis une position avantageuse.

Heureusement, mon adversaire n'a pas beaucoup d'intelligence.

Il n'y a personne pour se faufiler et ouvrir la porte, juste pour charger sur eux.

Cela durerait une demi-journée.

Si de l'aide vient de Rain ou d'une autre ville entre-temps, il est possible que tout aille bien.

Stella le pensait.

Cependant, je dois dire que c'était une idée naïve.

"Merde... ces gars continuent de venir les uns après les autres...!"

"Hé, ne t'arrête pas !"

"Je sais, je sais, mais...!"

Les aventuriers et chevaliers en première ligne interceptent les monstres qui les attaquent les uns après les autres, mais...

La fatigue commençait à s'installer.

Il brandit son arme sans arrêt depuis une heure.

Il serait étrange qu’on ne puisse rien y faire.

J'ai essayé de me relayer pendant les 10 premières minutes, mais...

Les zones attaquées par l'essaim de monstres devenaient de plus en plus étendues, et il devenait impossible d'arriver à temps à moins que tout le monde, y compris les remplaçants, ne s'en occupe.

Tout le monde travaille ensemble pour y faire face...

Pourtant, je n'ai pas assez de mains...

Il a continué à se déplacer avec une puissance de 120 %.

Naturellement, je manquerais d’énergie.

Bien qu’il continue à manier son arme avec énergie et avec le sens du devoir pour protéger la ville, il approche de ses limites.

Au fil du temps, mes mouvements ont commencé à ralentir.

Il en va de même pour les magiciens du fond.

Je continue d'utiliser la magie pour renforcer la porte.

Il ne serait pas surprenant que le pouvoir magique s'épuise à tout moment.

"C'est vrai, les choses vont devenir assez dangereuses dans environ une heure..."

Le visage de Kanade se raidit légèrement.

"Ce serait grave si ça continue comme ça."

"Oui, ça veut dire..."

D'accord avec les paroles de Rifa, Tania regarda Stella.

"Nous y allons. En attendant, laissez descendre ceux qui sont blessés ou qui ont besoin d'une pause. Je pense que nous pouvons gagner du temps."

"...Je suppose que je compte encore sur vous les gars."

» dit Stella avec regret.

Même s'il est un chevalier qui protège la ville, il se sent probablement frustré que son pouvoir ne soit pas suffisant.

Tania sourit à Stella.

"De quoi parles-tu?"

"C'était là."

Tania offre à Stella une épingle déco...

Ensuite, Kanade et Tina, qui étaient assises sur Kanade, ont également ri.

"Nous voulons aussi protéger cette ville. Nous n'avons pas à nous en soucier."

"Pas question. C'est notre ville. Il est tout à fait naturel que nous la protégions."

"……merci"

"Nyan♪"

Kanade a fait quelques légers exercices d'échauffement pour détendre son corps.

Placez ensuite vos mains au sol et placez vos pieds derrière vous.

Gardez votre corps bas et concentrez votre force dans le bas de votre corps.

"Allez, attaque le chat!"

«Unyaaaaaaaaaa !!!»

"Ouah!?"

Kanade a couru.

Le sol était creusé comme s'il avait explosé, et Tina fut éjectée par la soudaine accélération.

Kanade a couru sans s'inquiéter... et a sauté devant la porte.

Envolez-vous dans le ciel et sautez par-dessus la porte.

"Même c'est ainsi... aaaaaaaaa !!!"

Il tourna dans les airs et tomba comme un météore.

Continue! Un rugissement résonna et plus d'une douzaine de monstres furent emportés d'un seul coup.

"Rassemblez-vous!"

Quand j’ai prononcé des mots provocateurs, les monstres ont attaqué d’un seul coup.

De face, de derrière, de droite, de gauche, d'en haut...

Des vagues de monstres approchent et vous enveloppent de toutes les directions.

Cependant, Kanade n’a pas paniqué et a géré la situation avec calme.

Un coup tue.

Battez tous les monstres d'un seul coup et obtenez un effet maximal avec un minimum d'effort.

Les monstres ont été emportés les uns après les autres et leurs corps se sont transformés en pierres magiques.

Malgré cela, les monstres restants sont trop nombreux pour être comptés...

"Allons-y, Tina !"

"Oh!"

Tania a volé dans le ciel avec des ailes qui lui sortaient du dos et Tina sur la tête.

Tania a lancé sa fière boule de feu depuis le ciel.

Il y a des monstres partout.

Il n'est pas nécessaire de viser.

Quoi qu’il en soit, cela m’a rappelé que les chiffres sont importants en ce moment.

"C'est mortel, c'est une boule magique géante qui tourne !"

Au-dessus de la tête de Tania, Tina lançait une boule lumineuse dotée d'un pouvoir magique.

Il frappe directement les monstres volant dans le ciel et les abat les uns après les autres.

Je ne sais pas comment cela fonctionne, mais même lorsque le monstre faisait un virage serré pour l'éviter, la sphère de lumière se courbait brusquement et transperçait le corps du monstre, comme si elle le suivait automatiquement.

Kanade, Tania et Tina rejoignent le front.

Avec l'atout lancé, la vitesse d'avancement du monstre ralentit.

"Comme prévu."

Rifa était un peu surprise de voir qu’ils se portaient bien tous les trois.

Bien que l’on considère qu’il s’agit de l’espèce la plus puissante, sa force est inégalée.

Il ne fait aucun doute qu'il est fondamentalement plus fort qu'une personne normale, mais...

N'est-il pas rare de trouver les espèces les plus fortes capables de faire autant ?

Kanade a peut-être le pouvoir de rivaliser avec le « Diable souriant », la race d'esprits félins la plus puissante dont j'ai entendu parler.

Tania pourrait avoir un pouvoir comparable à celui de la race de dragon la plus puissante, « un jeune enfant comme un démon », dont on dit qu'elle est la plus forte.

Tina... ce n'est qu'un fantôme, donc elle est censée être humaine, mais quelle est exactement cette force ?

Bien qu'un peu confus... Refa a également décidé de participer à la bataille.

J'ai sauté du haut de la porte et j'ai atterri en plein milieu de la ligne de bataille.

Les monstres vont bientôt se précipiter...

"doux"

Rifa a transformé son corps en d'innombrables chauves-souris et s'est dispersé dans toutes les directions.

Une chauve-souris transforme son corps en flèche et vole à très grande vitesse.

Les monstres qui entreront en contact avec lui auront un trou dans le corps ou seront emportés par le vent...

Ils meurent les uns après les autres.

"Invoquer un vassal"

Les chauves-souris se rassemblèrent et la silhouette de Rifa apparut au-dessus de la porte.

L'ombre de Refa grossit...

Lorsqu’il a explosé, deux loups noir de jais sont apparus de l’intérieur.

Il était si énorme qu'il était difficile de croire qu'il était apparu de l'ombre de Rifa, et il était si grand qu'il pouvait atteindre 5 mètres.

"Aller."

Au signal de Rifa, le loup noir s'enfuit.

Sautez haut et atterrissez avec un son en écho.

En même temps, il balance ses bras forts comme des bûches, ou ses crocs sont étroitement alignés et les mordent...

J’ai frappé une dizaine de monstres en même temps.

L’autre atterrit avec souplesse, sauta jusqu’à la vitesse maximale et courut librement à travers l’essaim de monstres.

En raison de sa grande taille et de sa masse, il devient une arme mortelle rien qu'en courant.

Le monstre a été emporté et écrasé...

Des cris de mort retentissaient de partout.

"J'y vais aussi."

Rifa se mordit le doigt.

Le sang coule doucement...

Il flottait, comme s’il défiait la gravité.

Des caillots de sang se forment... et se divisent en deux, puis quatre, puis huit.

Des caillots de sang de l'ordre du millimètre flottaient autour de Rifa par dizaines... presque par centaines.

Rifa leva la main.

"Portez-le."

Dès qu’il baissa la main, des caillots de sang pleuvèrent.

Comme la pluie qui tombe pendant une tempête.

Le caillot de sang transperce le groupe de monstres et les expulse.

Une fois de plus, Rifa se mordit le doigt avec ses canines pointues.

Plus de sang coule qu’avant.

Cependant, il ne tombe pas au sol et se rassemble à nouveau dans les airs.

Cette fois, il convergera entre les mains de Refa...

Finalement, cela devient une grande faucille aussi haute que Rifa.

"Taille du sang... allons-y."

Refa a sauté...

Il a balancé sa faux sanglante et a fauché le champ de bataille.