Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

"Ouf."

Sortez et profitez de la brise nocturne.

Jusqu'à récemment, j'écoutais les rapports de chacun, je les résumais, puis je faisais des plans pour demain.

L'enquête sur Iris avait été quelque peu difficile.

Il existe des tonnes de légendes, mais peu d’informations fiables.

Au fur et à mesure qu’elles se transmettaient de personne à personne sous forme de folklore, l’exactitude de l’information diminuait et elle devenait ambiguë.

Par conséquent, je n’ai pu obtenir aucune information concernant le sceau.

Jusqu’à présent, il n’y a eu aucun résultat significatif.

Eh bien, je m'y attendais dans une certaine mesure, donc je ne suis pas déçu.

J'aurais de la chance si je trouvais quelque chose.

Donc, je vais le faire de manière constante et régulière.

Les travaux de défense du village progressaient assez bien.

Des barrières ont été installées sur les côtés gauche et droit du village pour empêcher les monstres qui marchent au sol de l'envahir.

La création matérielle de Nina a été extrêmement utile lors de la construction de la barrière.

Je pense que nous avons pu gagner beaucoup de temps en travaillant ensemble avec ce que j'utilise.

Un piège fait d'un mince fil de fer enroulé autour d'une clôture en bois avait été installé.

S’il s’agissait d’un monstre de bas rang, il lui ferait mal rien qu’en s’en approchant, et il lui serait impossible de l’envahir.

Aussi, des portes ont été installées devant et derrière le village.

Même si on l’appelait une porte, c’était une simple porte composée de plusieurs bûches attachées ensemble.

C'est différent de ceux en fer que l'on voit dans les grandes villes.

Bien que la force soit faible...

Même ainsi, il est possible de restreindre dans une certaine mesure l’invasion des monstres.

Les dégâts causés au village varieront considérablement selon que celui-ci soit présent ou non.

"Je suppose que je peux dire que les choses vont bien."

Regardez le ciel nocturne.

"...Maintenant, que va-t-il se passer ensuite ?"

Iris se révèle être à proximité.

Dès l’arrivée de l’escouade de subjugation, une bataille commencera immédiatement.

Oh cher……

Puisqu'il possède des capacités physiques aléatoires et des capacités spéciales, rien ne garantit qu'il soit toujours là.

De toute façon.

Nous ne pouvons rien faire de plus.

Je ne dis pas que c'est zéro, mais c'est certainement extrêmement faible.

Tout ce que j'ai à faire, c'est trouver un moyen de le sceller au cas où l'équipe d'assujettissement échouerait.

C'est ça.

Devons-nous le subjuguer ?

Dois-je le sceller ?

Quoi qu'il en soit, c'est la fin d'Iris.

Peu importe sa puissance.

Quelle que soit la force de l’espèce.

Il n’est pas possible de se battre avec le pays et de s’en tirer gratuitement.

Cet incident prendra probablement fin d’ici peu.

... Sous la forme de subjuguer Iris.

"...Est-ce que ça va ?"

Il y a quelque chose qui m'a attrapé.

Mon cœur me demande si je peux rester comme ça.

Mais je ne sais pas ce qui me met mal à l’aise.

"Euh... c'est un adversaire difficile."

"Oh, oh. Est-ce que ça pourrait être à propos de moi ?"

Une voix familière vint de derrière moi.

« Qui d'autre est là ?

"Oh, tu n'es pas surpris."

Soudain, Iris montra son visage.

Je souris comme d'habitude, mais...

Est-ce juste mon imagination ?

J'ai l'impression d'être un peu lent.

Peut-être qu'il trouve ça ennuyeux que je ne sois pas surpris ?

...Si c'est Iris, c'est possible.

"Tu te souviens de la nuit où nous nous sommes rencontrés pour la première fois?"

"Oui, oui. Bien sûr."

"C'était une nuit comme celle-ci ce jour-là, alors je me demandais si je pourrais peut-être te rencontrer."

"Héhé, c'est le destin."

"Est-ce le destin...?"

"Tu ne penses pas que c'est plus gentil de dire ça?"

"Peut-être."

Iris se tient à côté de moi.

Je passai ma main dans mes cheveux, sentant la brise nocturne.

... En la regardant ainsi, elle n'est pas différente d'une fille normale.

Le genre le plus fort.

Comme les Célestes.

Diable ou quelque chose comme ça.

Cela ne ressemble pas à ça.

« Que s'est-il passé aujourd'hui ?

"Oh, as-tu oublié ? Rain-sama a dit qu'elle voulait te revoir ?"

"Je me souviens... mais tu as tenu ta promesse."

"Même si je ressemble à ça, je suis un fervent croyant."

« Même si Arios m'a trahi ?

"Héhé, tu m'as frappé là où ça fait mal."

Iris rit.

Il n’y avait aucune atmosphère comme s’il préparait quelque chose…

Il semble apprécier la conversation avec moi.

"Mais j'ai entendu exactement ce que ce héros a dit, n'est-ce pas ?"

« Disons qu'Arios a aidé les villageois de Pagos… hein ? »

"Je suppose qu'il voulait du crédit et du courage. Il m'a proposé un marché comme celui-là. Pour être honnête, j'aurais pu le refuser, mais... j'ai accepté parce qu'il me laissait partir. De plus, on m'a dit que ce serait ennuyeux si je chassais toutes mes proies d'un seul coup."

"Ce dernier mot gâche tout..."

"Héhé, je suis le diable."

Iris rit comme une fille normale.

Quand je la regarde comme ça, elle n'est vraiment pas différente d'une fille normale...

Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ?

Si possible, j'aimerais jeter un coup d'œil dans le cœur d'Iris.

"Il y a quelque chose que j'aimerais te demander... Tu es sûr ?"

"N'importe quoi, s'il te plaît."

« Rain-sama est un aventurier, n'est-ce pas ?

"Oh oui."

« Est-ce à cause de ma demande que vous m'avez interrompu cette fois ?

"Eh bien... je suppose que c'est proche de ça."

On m'a demandé d'enquêter sur Iris.

Je cherche un moyen de le sceller.

Je leur ai dit.

Se pose la question de savoir s'il est acceptable de parler de telles choses à Iris elle-même...

Même si je gardais le secret, Iris avait l'impression qu'elle pouvait facilement le révéler, alors j'ai décidé que cela ne servait à rien et j'ai décidé de parler.

"Je vois, je vois."

Iris hoche la tête, semblant satisfaite de quelque chose.

"Ce qui s'est passé?"

« Si je me trompe, faites-le-moi remarquer, d'accord ? »

"ah"

"Rain-sama a entrepris une enquête à mon sujet... Cependant, la demande n'inclut pas mon asservissement. Est-ce exact ?"

"Non, tu as raison."

Qu'est-ce qu'Iris veut dire... ?

"Dans ce cas, tu n'as pas besoin de te forcer à me combattre."

"Iris...?"

"Il n'y a aucun problème à continuer à faire demi-tour, à perdre du temps et à signaler que malheureusement nous n'avons obtenu aucun résultat significatif. Eh bien, cela peut nuire au courage de Rain-sama, mais... s'il est Rain-sama, il sera capable d'établir son prochain courage tout de suite. Ce n'est pas quelque chose dont il faut trop s'inquiéter. "

"Que veux-tu dire?"

"Voudriez-vous s'il vous plaît reculer?"

Iris m'a regardé.

Ses yeux vous aspirent et vous ne pouvez pas vous empêcher de vous sentir étourdi.

"c'est……"

"S'il vous plaît, éloignez-vous de mon cas."

"...Pourquoi Iris dirait-elle quelque chose comme ça ?"

"Héhé, c'est décidé."

Iris me caresse doucement la joue.

Avec un sourire mystérieux sur le visage, murmure-t-il.

"C'est parce que j'aime Rain-sama..."

« Ces mots étaient-ils vrais ?

"Oh, c'est inattendu. Je ne dis toujours que la vérité, tu sais ?"

"J'ai l'impression qu'il ment probablement cependant..."

"Héhé, qu'est-ce que tu veux dire ?"

Riez comme un enfant espiègle.

Parfois, il affiche un sourire mystérieux...

Parfois je ris innocemment comme un enfant...

Quel est le vrai visage d'Iris ?

C'est ce que je pense soudain.

"J'ai une question... pourquoi tiens-tu autant à moi ? Notre première rencontre a été douce, mais après cela, nous nous sommes battus... Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit qui t'ait fait autant te soucier."

"C'est vrai... c'est juste mon sentiment, donc je ne sais pas quoi dire... C'est un mot vague, mais je ressens quelque chose de différent chez Rain-sama par rapport aux humains normaux."

Iris a prononcé ces mots en me regardant droit dans les yeux.