Chapitre 638: Chapitre 638 (FR)

Retournez à Horizon depuis le donjon et dirigez-vous directement vers ma maison.

Chiffon et Eris avaient leur propre logement, mais il n'y avait pas assez d'espace pour leur parler à tous.

J’ai donc décidé d’organiser une réunion stratégique chez moi.

"...C'est ce que je dis."

J'ai rassemblé tout le monde et partagé des informations sur ce qui s'était passé dans le donjon.

"C'est ce qui s'est passé. Je suis un peu surpris."

"Hmm ? Ou plutôt, qu'est-ce que Mina veut faire ? N'est-elle pas folle, elle appelle à la paix et ensuite l'attaque ?"

Les doutes de Luna sont valables.

Si vous y réfléchissez normalement, ses actions sont en désordre.

juste……

"Plutôt que Mina-san, je pense qu'il y a un problème avec les démons qui étaient avec elle."

Chiffon a dit ce que je voulais dire en premier.

"On dirait que ce démon était déchaîné. Hmm, il ressemble plus à un criminel qu'à un fugitif ? En tout cas, on aurait dit qu'ils voulaient juste nous combattre."

"Il ne semblait pas avoir de rancune contre nous. Cependant, il ne semblait pas avoir une personnalité particulièrement belliqueuse."

Eris a dit cela, après Chiffon.

Enfin, je résumerai la réponse.

"Mina pense probablement sérieusement à la paix. Cependant, les démons sont différents. Ils font semblant de coopérer avec Mina, mais en réalité ils pensent à quelque chose de complètement différent. Par exemple... comme effacer le héros Chiffon."

Sur le chemin du retour vers Horizon, j'ai parlé de ceci et de cela et je suis arrivé à cette conclusion.

Mina a été trompée et est utilisée à bon escient par les démons.

Quand on y réfléchit ainsi, beaucoup de choses commencent à prendre un sens.

Pour le moment, je ne peux pas conclure que tous les démons sont mauvais.

Mais le démon nommé Velg est suspect.

Je ne peux m'empêcher de soupçonner qu'il prépare quelque chose.

"Chiffon, qu'est-ce que tu vas faire ? Tu veux le faire ?"

"Si l'adversaire pointe une épée sur moi, je ne pense pas que ce serait un problème pour nous de l'intercepter de toutes nos forces."

"...Si possible, j'aimerais avoir une véritable discussion avec Mina-san."

C'est ainsi que Chiffon a donné une réponse à la question de Chocolat et Millefeuille.

"Je vais partir du principe que mon raisonnement actuel est correct, mais si c'est le cas, alors Mina-san est simplement trompée. Bien sûr, cela n'effacera pas les péchés qu'elle a commis dans le passé, mais même ainsi, je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à vouloir la paix. C'est un peu difficile de la vaincre comme ça sans poser de questions..."

"Miaou, la mousseline est douce."

"C'est vrai. Une douceur semblable à celle de quelqu'un d'autre."

"Mais je ne déteste pas ça."

Tout le monde semble soutenir l'idée de Chiffon.

Chacun a le sourire aux lèvres.

"..."

Pendant ce temps, Eris était la seule à avoir une expression raide sur le visage.

Bien qu'il ne s'y oppose pas ouvertement, ses lèvres sont alignées, comme s'il lui était impossible de se réconcilier avec Mina.

"C'est un peu hors sujet, mais le seul objectif du démon est-il envers Chiffon-dono ?"

Stella dit ça.

"Tout en trompant et en utilisant Mina-dono, ils visent la vie de Chiffon-dono. Je vois, c'est une stratégie typique d'une tribu de démons. Mais en même temps, je pense aussi ceci. N'est-ce pas un chemin détourné ?"

"Eh bien... c'est définitivement un chemin détourné."

M. Nokia était d'accord avec l'opinion de Stella.

"Si vous voulez cibler M. Chiffon, vous devez soit attaquer avec une force écrasante, soit attaquer avec vos élites... Ce serait une stratégie facile à comprendre avec une forte probabilité de succès. Même si vous voulez surprendre quelqu'un, je ne comprends pas vraiment comment profiter de quelqu'un qui vous est hostile. "

"Ça va juste être moins efficace. Hmm... Je ne comprends pas vraiment. Qu'en penses-tu, Rain-kun ?"

"C'est vrai... J'ai fait tout mon possible pour faire sortir Mina. Je suis sûr qu'elle est la clé, mais je ne suis pas sûr de la valeur qu'elle vaut."

Même si j’essaie d’y réfléchir, je ne comprends pas vraiment ce que pense l’ennemi.

C'est peut-être Monica et Reese qui sont derrière tout ça.

Beaucoup de leurs stratégies sont délicates et il est difficile de tirer des conclusions.

"Ah, Anyo !?"

Finia leva la main.

Je suppose que je l'ai mordu quand j'étais sur le point de dire ça.

"Je-je me demande si Warahi est, euh, euh... ah, le même qu'à l'époque !?"

"À ce moment-là?"

"Je-je suis désolé ! Je suis désolé pour mon opinion !"

"Sur!"

Sakura aboya pour apaiser Finia confuse.

Une fois calmé, j'ai réécouté l'histoire.

« Finia, que veux-tu dire à ce moment-là ?

"Euh, c'est à peu près... quand M. Rain est arrivé au village. Beaucoup de choses se sont produites, et le village a été attaqué..."

"Ah"

Et... Lean est devenu un démon.

« Alors, la raison pour laquelle vous avez fait sortir Mina était pour la transformer en démon comme vous l'avez fait avec Lean… ? »

"Je-je ne peux pas en être sûr, mais... je-je pense qu'il y a une possibilité..."

"Non... ouais, c'est vrai. Je pense que c'est tout à fait possible."

Je veux dire, n'est-ce pas possible autrement ?

Sinon, cela ne servirait à rien de faire sortir Mina.

Lean, devenu un démon, a acquis suffisamment de pouvoir pour vaincre plusieurs des espèces les plus fortes.

De même, si Mina, ancienne membre du groupe du héros, devient un démon, il vaut mieux penser qu'elle obtiendra le même pouvoir.

En battant Mina de cette manière, Monica et Reese gagnent des alliés plus puissants.

ou……

Il est également possible que, comme Weiss qui a provoqué la bousculade dans Horizon et Cryos, elle tente de sacrifier Mina à la recherche de bonnes âmes...

Ouais.

Après avoir entendu l'histoire de Finia, mon imagination s'est immédiatement développée.

Je n'ai aucun moyen de le confirmer, mais...

Cependant, j’avais l’impression d’avoir presque raison.

"Je pense qu'il vaudrait mieux agir en pensant que le but de l'ennemi est de transformer Mina en démon."

« Si c'est le cas, n'est-ce pas plutôt grave ? Je dormais donc je ne sais pas, mais le sorcier qui s'est transformé en démon a acquis un pouvoir considérable, non ?

"Héhé, si nous travaillons tous ensemble, il n'y aura pas d'ennemi !"

"En effet, la confiance inutile de Luna est gênante. Cependant, comme Sora..."

Ensuite, nous avons discuté des plans contre Mina...

En passant du temps jusque tard dans la nuit, il a pu élaborer un plan que l’on pourrait qualifier de parfait.