Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

La force de mon corps a disparu.

Mes genoux tremblent et je peux à peine me tenir debout.

J'avais l'impression que si je me détendais ne serait-ce qu'un peu, je m'effondrerais et ne me relèverais plus jamais.

"Pas encore..."

J'essaie désespérément de maintenir ma conscience et de regarder vers l'avenir.

Pour la première fois, Suzu-san adopta une position défensive face à l'attaque de Kamui.

Je m'en souviens beaucoup.

Je me souviens aussi qu'il y a eu une réponse définitive.

Mais au-delà de ça, je ne sais pas.

En ce moment, la poussière vole autour des coups de Kamui et la visibilité est mauvaise, donc je ne peux rien voir.

Est-ce qu'il est parvenu à M. Suzu ?

Est-ce que ce sera la fin ?

Je ne peux pas abandonner avant de voir les résultats.

"Pluie, ça va?"

"D'une manière ou d'une autre... mais plus que ça..."

"Maman... n'est-ce pas ?"

Finalement, le nuage de poussière s’est dissipé.

J'ai grondé mon corps désobéissant et j'ai préparé mon Kamui, comme si peu importe ce qui se passait.

Si la situation l'exige, je licencierai d'un seul coup.

"Hein?"

La poussière s'est dissipée...

Suzu-san se tenait là.

Même si ça s'effondre partout...

Cependant, il semble de bonne humeur et a les pieds sur terre.

... S'il vous plaît, donnez-moi une pause.

Est-ce un vrai monstre ?

Je suis désolé, mais je ne peux m'empêcher d'y penser.

"Je vais l'essayer. Celui que je viens d'utiliser était assez efficace."

"Si possible, j'aurais aimé qu'il s'effondre..."

"Il y a quelque chose que j'aimerais te demander, est-ce que ça va ?"

"Quoi?"

« Soudain, les mouvements de Rain-san se sont améliorés, mais que s'est-il passé exactement ?

"Euh... j'ai utilisé la magie pour renforcer mes capacités."

Peut-être que je ne devrais pas révéler mes secrets.

Cependant, je me suis retrouvé à le dire à voix haute.

Peut-être que la personnalité de Suzu la pousse à faire cela.

"Je vois. Mais c'était divisé en plusieurs étapes, non ?"

"Parce que je l'ai superposé."

"Est-ce possible?"

"C'est la première fois que je fais ça, donc c'est réel. Eh bien, on dirait que ça s'est bien passé."

"Mais à en juger par l'expression du visage de M. Rain, n'est-ce pas tout à fait déraisonnable ?"

"Oh cher……"

Ça fait mal partout.

Le moindre mouvement du bout de mes doigts provoque une douleur qui ressemble à celle d'un coup d'aiguille.

C'était probablement une réaction due à un surmenage de son corps au-delà de ses limites.

"Tu fais quelque chose de déraisonnable. Tu ne sais pas ce qui se passera si tu fais quelque chose comme ça... pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ? Veux-tu vraiment être avec Kanade-chan ?"

"bien sûr"

J'ai répondu immédiatement.

Veux-tu être avec Kanade ?

Tu ne veux pas rompre avec Kanade ?

La réponse est déjà décidée.

J'ai décidé que je voulais être avec toi.

Je suis sûr que je ne veux pas rompre.

C’est le premier « vrai » ami que j’ai jamais eu.

Quand j'ai été expulsé de la fête des héros et que j'étais perdu...

Kanade m'a accueilli avec un sourire éclatant.

C'est peut-être exagéré, mais on peut dire que c'est une bouée de sauvetage.

Voilà à quel point je me sentais redevable à Kanade.

Eh bien, est-ce que c'est acceptable d'être aussi formel ?

A part les faveurs et ce genre de choses...

"Je veux continuer à être avec Kanade. Je le pense."

Je veux être avec vous.

C'est tout ce que je pense.

"Je vois..."

"?"

Suzu-san continue de poser des questions comme pour confirmer quelque chose.

Pour une raison quelconque, ils n’essaient pas de relancer le combat.

Ce qui s'est passé?

Peut-être que Suzu-san est aussi gravement endommagée comme moi ?

Pouvez-vous à peine rester debout ?

...Est-ce faux ?

D’après ce que je peux voir, il semble qu’il lui reste encore un peu d’énergie.

C'est différent de celui-ci, qui a des cicatrices sur tout le corps.

Dans ce cas... ?

"... ouf"

Avec un petit soupir, Suzu-san parut quelque peu seule.

Et pourtant, il sourit joyeusement.

Cela peut paraître contradictoire, mais c'est l'expression de son visage.

"Les enfants peuvent grandir même sans leurs parents."

"Nyan ? Maman ?"

"Wow, j'ai été vaincu !"

Suzu-san tomba bruyamment en prononçant cette phrase ridiculement stupide.

Je ne comprends pas.

Non seulement moi, mais tout le monde a été stupéfait par cet incident soudain.

"Euh...?"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'es pas content ? Rain-san et les autres ont gagné, n'est-ce pas ?"

Non, même si tu affiches un visage si joyeux et dis des choses comme ça...

Je n'arrive pas à le comprendre, ou plutôt, l'évolution est si soudaine que je n'arrive pas à le comprendre.

Que veux-tu dire?

"Hé... Maman"

« Qu'est-ce qu'il y a, Kanade-chan ?

"Maman, tu vas toujours bien, n'est-ce pas ? Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?"

"Non, j'ai été touché. Ce coup était incroyablement puissant. Je ne peux plus supporter. Kyuu."

Cela semble incroyablement artificiel.

Même si Suzu a un pouvoir écrasant, il semble qu'elle n'ait aucune capacité d'actrice.

"Hé, maman. Que veux-tu dire ? Si tu commences soudainement à te moquer de moi comme ça, je ne sais pas quoi faire."

"Je ne plaisante pas."

Suzu-san a dit cela avec un visage très gentil.

"C'est ma perte."

"mais……"

"Je pensais que Kanade-chan serait mieux dans le village... mais apparemment j'avais tort. Quand Kanade-chan était au village, elle n'était pas aussi énergique. Elle n'avait pas autant grandi. Je dis toujours que les jolies filles devraient être autorisées à voyager, et il semble que ce soit vrai. Grâce à son exposition au monde extérieur, Kanade-chan a pu grandir. Dans ce cas, je ne la reprendrai pas. "

"mère……"

Kanade semblait émue par la compréhension de Suzu-san et avait les larmes aux yeux.

"Eh bien, laissez-moi vous corriger sur une chose."

"Quoi?"

"J'ai pu grandir, non pas parce que je suis allé dans le monde extérieur. C'est parce que j'ai rencontré Rain."

«À M. Rain…»

"Je suis qui je suis aujourd'hui parce que j'étais avec Rain. Maman."

Kanade sourit.

Étais-je même capable d’aider Kanade ?

Les paroles de Kanade me rendent très heureux.

"Je vois. Si c'est le cas, je ne peux pas ramener Kanade-chan, surtout. Il semble que j'avais tort."

"Maman... merci"

"Je dois vous remercier. Merci d'avoir élevé Kanade-chan jusqu'ici. Rain-san."

"Non, je n'ai rien..."

"Dans des moments comme celui-ci, vous êtes les bienvenus."

"Même si tu dis ça..."

Je suis toujours aidé et je ne fais rien...

"Pluie, pluie"

Kanade se tient devant moi et sourit.

"Je suis tellement contente que tu te sois battu pour moi."

"Kanadé..."

"Je suis aussi aidé par beaucoup d'autres choses... Je ne fais rien de manière unilatérale, n'est-ce pas ? Je suis aussi aidé par Rain. Je reçois beaucoup de choses différentes d'elle."

"...Je vois."

"Merci, Pluie♪"

"De rien. Et..."

« Nyan ? »

"Merci pour votre soutien continu."

"Ouais♪"

Kanade sourit joyeusement.

Je n'avais pas besoin de perdre ce sourire.

bien.

C'était vraiment bien.

"Hehe... Je l'ai causé moi-même, mais je suppose que l'affaire est réglée."

"Vraiment, c'est tout. Ne le dis pas à ta mère."

"Désolé"

"Meuglement"

Kanade et Suzu-san s'entendaient si bien et riaient ensemble qu'il était difficile de croire qu'ils s'étaient battus de toutes leurs forces jusqu'à maintenant.

Pour une raison quelconque, ils semblent être de bons amis.

Je suis un peu jaloux.

"C'est... c'est terrible..."

Les fils de tension ont disparu...

Immédiatement, la douleur, la fatigue et bien d’autres choses m’ont frappé en même temps.

À l’origine, il pouvait à peine se tenir debout.

Je ne peux pas supporter ces fardeaux...

"Nya, pluie !?"

J'ai perdu connaissance et j'ai pu entendre la voix de Kanade au loin.