Partie: Sans titre
Chapitre 205: Les choses cachées ont le goût du miel ⑦ Relation à distance au sein de la famille (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Il y a des moments et des endroits limités dans la maison où nous pouvons être amoureux.

Après l’école, depuis mon retour de l’école jusqu’au retour de mes parents.

À partir de ce moment-là, alors que mon père et d’autres étaient au premier étage ou dans leurs chambres, je n’ai pu avoir que quelques interactions avec eux dans le couloir du deuxième étage.

"Eh bien, bonne nuit."

"bonne nuit"

Yume et moi nous sommes brièvement agités la main et sommes allés dans ma chambre.

Sentant une faible présence venant de la pièce voisine, je m'assis sur le lit, évitant la pile de livres.

Puis, lorsque j'ai regardé l'écran de mon smartphone, je viens de voir une notification de Yume.

<bonne nuit ?>

J'ai un peu ri de la marque à la fin du mot, qui n'était pas là plus tôt. Cela semble artificiel.

J'ai dit à nouveau « bonne nuit » et je suis retombé sur le lit.

Avec un smartphone, vous n’êtes limité ni par le temps ni par le lieu.

Nous pouvons discuter sur LINE comme celui-ci avant de nous coucher, et parfois nous utilisons même les appels vidéo pour parler.

Cependant, nous ne pouvons nous toucher que pendant une courte période.

C'est comme une relation à distance. Même si nous vivons dans la même maison, nous sommes les plus éloignés lorsque nous sommes à l'intérieur.

Pourtant… un jour, le moment viendra de passer à autre chose.

Au collège, nous avons vécu beaucoup d’expériences. Même s’il s’agit d’un nouveau départ, c’est aussi la continuation de cette époque.

Si vous saviez qu’ils formaient une famille, mais que vous choisissiez quand même d’être amants.

Nous... devons le prouver.

Je ne veux pas répéter les mêmes erreurs que j’ai commises au collège – je veux aller encore plus loin qu’à l’époque.

« …………………… »

Même si vous essayez de donner l'impression que cela ressemble à ça, ce n'est pas très différent d'un adolescent qui a des attentes coquines.

Je me demande ce que pense Yume.

Avez-vous l’intention d’avancer avec moi ?

◆ Yume Irito ◆

"Hein..."

J'étais allongé sur le dos sur le lit, appuyant doucement sur ma poitrine.

Parfois, je me sens nerveux sans raison.

L’entrée du futur est soudainement apparue devant moi ce mois-ci. En m'imaginant en train de vivre cela, je suis gêné, anxieux et je n'ai aucune stabilité émotionnelle.

Parce que je ne peux m'empêcher de m'en souvenir.

Le visage heureux et épris d'Asimo-senpai -- et la première fois que j'ai franchi le seuil de cette maison il y a environ deux ans.

"~~~~"

Je me suis roulé sur le lit, serrant mon oreiller dans mes bras.

Bien sûr, j’y étais préparé, mais quand c’est devenu réalité, je n’ai pas pu me calmer. Lorsque j'ai recherché sur Internet, il semble que l'endroit le plus courant où cela se produit pour la première fois est « la chambre de mon petit-ami ». Ashimo-senpai a dit la même chose. Mais dans mon cas, la chambre de mon copain est juste à côté, et c'est aussi la maison où habitent mes parents. Ce n'est pas si facile de faire des projets.

Mais un jour... un jour, je pense que le moment viendra.

Je ne pense pas qu'il soit tôt. Nous faisons du surplace depuis un certain temps et je pense qu'il est probablement trop tard. Je serai donc... préparé et j'y ferai face le moment venu.

On dirait que c'est amusant, mais c'est effrayant, et ça a l'air effrayant, mais c'est amusant, Wow... !

...Je me demande si Mizuto y pense aussi ? Je fantasme sur mon apparence coquine et je pense faire quelque chose comme ceci ou cela... Que dois-je faire ? Je n'en sais rien...! Dois-je demander ? Akatsuki-san et Asimo-senpai... ! Mais que dois-je demander ! ? C'est tellement embarrassant !

...Eh bien, calmons-nous.

Ce qui est à venir est ce qui est à venir. Ce n'est pas comme si j'avais des projets concrets... Vous devriez vous concentrer sur ce qui est devant vous maintenant.

Le comité du budget à la fin de l'exercice financier... non.

14 février.

C'est vrai, la Saint-Valentin est presque là.