Partie: Sans titre
Chapitre 137: Incident de puberté torride en voyage ③ Normalement, les filles n'ont pas ce genre de conversation, mais il y en a qui ne sont pas normales. (FR)

◆ Yume Irito ◆

--Sérieusement.

» dit Akatsuki-san. «Cette fois, je suis un peu sérieux.»

Ashimo-senpai l'a également dit. «Cette fois, je suis un peu sérieux.»

« Un peu » est trompeur. Tous deux, qui montrent rarement leurs vrais sentiments, ont dû faire preuve de beaucoup de détermination lorsqu'ils ont utilisé le mot « sérieux ».

Pourquoi ces deux-là sont-ils si sérieux ? Ashima-senpai est tel qu'il peut être avec Hoshibe-senpai même après avoir obtenu son diplôme. Et l'Akatsuki ? Jusqu'à présent, il ne semble pas qu'il fasse quelque chose de spécial, mais je suis sûr que ce n'est pas sans rapport avec Kawanami-kun.

Même s’ils semblent tous les deux être de bons amis, cela me fait quand même me sentir « sérieux ».

Et moi ?, me suis-je demandé à maintes reprises.

Est-ce que je... suis sérieux ?

Pensez-vous que je... dois devenir sérieux ?

"--Yume-chan ! Tu te déshabilles trop tard !"

Quand je sortis de mes pensées, Akatsuki était complètement nue devant moi.

Il se tient debout sans peur et avec une serviette drapée sur ses épaules.

« Akatsuki-san… pourquoi n'essayes-tu pas de le cacher un peu ?

"Pourquoi ? Nous sommes toutes les deux des femmes !"

Akatsuki-san rit d'une manière légèrement obscène. Non, c'est certainement vrai, mais je ne pense pas que ce soit pour cela que je me lèverai devant les gens.

Nous étions dans le vestiaire des femmes. Bien entendu, avant d'entrer dans les bains publics, vous devrez vous déshabiller. Cependant, je réfléchissais et je n'avais jamais pris de bain avec d'autres personnes, alors j'ai hésité un instant devant mon casier.

J'ai tourné mon corps vers le casier pour ne pas trop attirer l'attention et j'étais en train d'enlever ma chemise, mais apparemment certaines personnes ne ressentent pas cela.

"Je suis gêné parce que je pense que c'est embarrassant ! C'est normal d'être nu ici, alors agissons normalement et enlevons nos vêtements !"

"Je sais, mais..."

"Enlevons-le ! Dépêchez-vous et enlevez-le ! Allez, dépêchez-vous ! Montrez-nous !"

"Tu as dit montre-moi !?"

Parfois, Akatsuki-san fait des commentaires qui ne laissent pas penser qu'il est du même sexe... Non, je sais que c'est une blague, et j'ai l'impression que c'est de plus en plus rare ces jours-ci.

"D'accord, tout le monde, commencez."

Akatsuki n'était pas le seul à être digne.

Sans hésitation, la présidente Kurenai s'est également déshabillée et s'est dirigée vers les bains publics avec ses fesses rebondies face à elle.

Pour une raison quelconque, je me suis senti un peu ému quand j'ai vu le dos de cette personne.

C'était le fait qu'il avait vu le président Kurenai nu, et le fait que sa délicate peau blanche était si belle qu'elle donnait la chair de poule, mais surtout, la façon dont il se tenait, marchait et se comportait était si naturelle qu'il était normal que les gens attirent l'attention sur lui.

En fait, Akatsuki plissait les yeux vers les fesses du président.

"Monsieur le Président... il est petit, mais il a une belle silhouette. Ses seins sont normaux, mais c'est pourquoi ses fesses faciles à grossir se démarquent..."

"Arrête ça."

J'ai bloqué les yeux d'Akatsuki-san avec mon bras. Dans un avenir proche, il pourrait devenir monnaie courante d’entrer dans les bains publics en tenue de bain.

"Akki a un si beau corps!"

Dit Ashimo-senpai, qui était également complètement nu avec une serviette drapée sur ses épaules.

L'aîné regarda le corps d'Akatsuki-san,

"Elle est mince, petite et a un corps tonique... fait-elle de l'exercice ?"

"Je viens juste d'aider aux activités du club de temps en temps... je veux dire..."

Cette fois, Akatsuki-san regarda Asimo-senpai et sourit.

"Paisen, tu as le corps de modèle parfait ! Pourquoi fais-tu des choses si inutiles !"

"Ne dis pas que c'est du gaspillage ! Je le fais parce que j'aime ça, donc ça va !"

Ashimo-senpai, qui avait enlevé ses vêtements qui exposaient ses mines et la grande quantité de vanité qu'elle avait rangée dans son soutien-gorge, était grande et élancée, la faisant ressembler à un mannequin ou à une nageuse.

Même si elle est nue, c'est plus artistique qu'obscène. Cela me rappelle les peintures de nus et la Vénus de Milo. En particulier, la tension autour de la taille semblait presque miraculeuse pour une fille comme moi.

"Paisen, tu ne fais aucune activité en club ou quoi que ce soit, n'est-ce pas ? Qu'est-ce qu'il y a avec cette taille qui a l'air de casser !"

"Hmph. C'est vrai ? Je pensais que si je rétrécissais ma taille, mon buste deviendrait relativement plus gros, alors j'y travaille très dur !"

"Comme attendu de vous ! Respect !"

Ashimo-senpai a pris diverses poses alors qu'Akatsuki-san, qui est soudainement devenu son apprenti, lui a fait un nez. M. Akatsuki fabrique un appareil photo à deux mains et commence à jouer en disant : "Bien ! Bien ! Pacha Pacha !"

M. Higashigami, qui avait l'air confus comme s'il voyait mon aîné, est venu et m'a chuchoté à l'oreille.

« (Euh… Yume-san, cette personne est…) »

"(Il n'y a aucune malédiction sur le dieu qui ne te touche pas, Higashigami-san)"

La déformation soudaine de la ligne de son corps a dû choquer Higashigami-san, qui n'était pas au courant de la vanité d'Ashimo-senpai. "Wow..." dis-je en regardant les douces collines.

Quoi qu'il en soit... Comme on pouvait s'y attendre d'après le bouche à oreille concernant le magnifique conseil étudiant des filles, Ashimo-senpai et le président Kurenai ont tous deux un style incroyable. Il va sans dire qu'Azuma-san et Asuhain-san, ainsi qu'Akatsuki-san, font de l'exercice, il y a donc quelque chose que l'on peut qualifier de sain et de beau dans leurs lignes corporelles.

Le niveau autour de moi est trop élevé.

Je me sens un peu nerveuse à l'idée de prendre un bain avec ces gens... Dans cet esprit, j'ai mis mes mains derrière son dos et j'ai dégrafé son soutien-gorge.

"... Hé, Akki..."

"...Oui, Paisen..."

"...C'est comme Yumechi..."

"...Oui, une fille sérieuse et soignée..."

"...Quand tu enlèves tes vêtements, tu as un corps chaud..."

"...C'est tellement inégal..."

J'ai soudainement ressenti un frisson et j'ai rapidement couvert ma poitrine avec une serviette pour le visage.

"C'est la chose la plus obscène qui soit."

« Yume-chan est la plus obscène même sans enlever ses vêtements, Senpai !

"De quoi parles-tu!?"

J'aimerais que vous arrêtiez de montrer du mauvais œil à vos juniors et amis sans hésitation !

Ouais! Je suis en colère ! Tous deux s'enfuirent vers les bains publics, s'amusant comme des enfants. Absolument... ces deux-là ont une étrange synergie à laquelle on ne peut pas toucher.

J'étais aussi prêt à prendre un bain, mais les deux autres – Togami-san et Asuha-in-san, n'avaient pas encore enlevé leurs vêtements. Higashigami-san était debout avec seulement son soutien-gorge, et Asuhain-san avait seulement enlevé sa veste.

"Qu'est-ce qui ne va pas entre vous deux ? ...Peut-être êtes-vous gêné ?"

À bien y penser, Azuma-san a dit plus tôt que « la nudité est embarrassante même chez les femmes » -- je me demande si Asuhain-san est du même type.

Asuhain-san gardait sa main sur le bouton de son chemisier et pinça les lèvres.

"Je... non, je suis gêné. N'est-il pas normal d'être nu dans un bain public ? Je serai sûr d'y aller plus tard, alors Irito-san, s'il te plaît, commence."

"Oui... ce serait bien."

Il n'est pas nécessaire de montrer votre compétitivité dans une situation comme celle-ci. Alors que je souriais, Asuhain-san a commencé à défaire les boutons de son chemisier.

L'autre personne, Higashigami-san, était dans un état sans enthousiasme, ne portant qu'un soutien-gorge sur le haut du corps et une jupe sur le bas du corps, et se débattait avec ses mains derrière le dos.

"Je-je suis désolé... Je viens de recevoir un nouveau soutien-gorge, et les crochets sont toujours au mauvais endroit..."

« Est-ce que ça va ? Dois-je l'enlever ?

"Oh, s'il te plaît..."

Je suis passé derrière Higashigami-san et j'ai posé ma main sur la ceinture du soutien-gorge qui courait sur son dos blanc.

Ce soutien-gorge... il y a trois niveaux de crochets. Vous pouvez ajuster la longueur de la ceinture en fonction de votre tour de poitrine. De plus, il est actuellement conservé au point le plus court... Peut-être qu'il va encore grossir ?

Avec un peu d'admiration, j'ai décroché...

-- Dotapun !

Je pensais avoir entendu ce genre de son. Non, ce n'est pas possible. Il n'y avait aucun moyen qu'elle fasse un tel bruit simplement parce que ses seins étaient libérés des contraintes du soutien-gorge et que le poids de la gravité les frappait. Non, mais maintenant...

"Ouf. Merci."

"Euh, ouais..."

J'avais l'impression d'avoir vu quelque chose de terrifiant, alors j'ai couru vers les bains publics.

...Maintenant que j'y pense.

Cela fait déjà six mois que nous nous sommes rencontrés, mais... je n'ai jamais vu Higashigashi-san nu...

"Noaah ! L'eau est dorée !"

Regardant l'eau chaude de la grande baignoire, Akatsuki-san s'exclame avec enthousiasme.

L'eau était trouble et dorée, ou plutôt brune, et je ne voyais pas du tout le fond. Je me suis rincé le corps, je me suis plongé lentement dans la baignoire en commençant par mes orteils et j'ai placé la serviette pour le visage que je tenais sur le bord de la baignoire.

"Hein..."

Ça fait du bien... J'avais pas mal marché aujourd'hui, donc j'avais l'impression que tout mon corps était massé. C'est un peu gênant de voir les gens voir mon corps négligé et détendu, donc c'est bien que l'eau boueuse cache tout depuis la poitrine jusqu'aux pieds.

"Ah, le paradis..."

"Senpai, tu ressembles à un vieil homme."

"D'accord, c'est une source chaude. Tu le sais, Akki ? Apparemment, cette source chaude apparaît dans le Nihon Shoki."

"Nihonshoki. C'est plus que de l'histoire, c'est un mythe."

"L'Âge des Dieux n'est représenté que dans les deux premiers volumes du Nihon Shoki sur 30 volumes."

Le président Beni, qui avait une serviette sur la tête, a dit quelque chose de similaire à Wikipédia.

Ashimo-senpai était immergé jusqu'au menton dans de l'eau chaude et brune,

"De toute façon, c'est bien si c'est le paradis~. Dieu était également inclus. Peut-être..."

Je vais soigner Hoshibe-senpai ! Il était difficile de croire qu'il avait été si enthousiaste tout à l'heure et qu'il semblait si détendu. Ou est-ce que cela nourrit votre énergie ?

Akatsuki-san regarde en arrière alors qu'il est assis sur le bord de la baignoire.

"En parlant de ça, qu'en est-il de Togashi-san et des autres ?"

"Je pense qu'il sera bientôt là."

S’il y avait eu une rumeur, elle n’aurait été qu’une ombre.

Deux filles arrivent en marchant dans la vapeur en direction du vestiaire.

Higashigami-san est un peu plus grand que moi. C'est pourquoi Asuhain-san avait l'air encore plus petit lorsque nous nous tenions l'un à côté de l'autre.

Cependant, le sentiment de présence reste le même.

Parce que--

――Bururun――Bururun――

"Ah, euh... qu'est-ce qu'il y a ?"

"Non, rien du tout."

"Alors pourquoi viens-tu me voir !"

Asuhain-san se tord pour éviter les yeux de Togami-san qui regardent d'en haut.

Higashigami-san penche son corps comme pour le suivre.

À chacun de ces mouvements, il y a un tremblement... une ondulation...

――Bururun――Bururun――

"""……………………"""

Nous ne pouvions rien dire en réponse à l'approche des quatre fruits.

Je savais que c'était gros. Je savais que c'était doux parce que je l'avais déjà touché.

Cependant, lorsque l’on combine cela avec la blancheur de sa peau et sa capacité à rebondir peu importe à quel point elle tremble, c’est un territoire inexploré.

Même si Togami-san et Asuha-in-san semblent si grands et lourds, ils n'ont pas perdu du tout. Quoi? À la gravité.

C'est ce qu'on appelle une forme en cloche, mais celle d'Higashigashira est une forme qui souligne la rondeur du bas de ses seins avec une sensation de poids. En revanche, Asuhain-san est en forme de bol, ou plutôt a une belle forme hémisphérique, et sa forme parfaitement ronde est clairement visible. C'est un bol ou plutôt un bol.

Ces quatre fruits blancs alignés côte à côte, rebondissent comme des ballons d’eau avant de reprendre leur forme initiale.

C'était vraiment puissant. Avant de nous en rendre compte, nous étions devenus des machines dont la seule capacité était de bouger nos yeux de haut en bas au rythme des seins rebondissants.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

Higashigami-san a dit cela d'un ton détendu alors qu'il s'agenouillait devant nous. À ce moment-là, au moment où j’ai plié le haut de mon corps, j’ai vu un renflement en forme de cloche s’étendant légèrement vers le bas.

À côté d'elle, Asuhain-san verse l'eau chaude de la baignoire dans un seau et la verse sur elle-même. Les gouttelettes d'eau chaude captent la lumière, faisant briller son petit corps.

"D'accord."

Higashigami-san fait de même. Lorsque j'ai porté le seau jusqu'à mon épaule, j'ai vu qu'un sein avait été soulevé par le haut de mon bras, le déformant comme s'il avait été écrasé.

J'ai levé les yeux de l'intérieur de la baignoire pour voir de l'eau chaude couler d'un bel arc qui ressemblait à un problème de mathématiques, traçant le bas de mon renflement.

"...? Euh, que s'est-il passé...?"

Togami-san et Asuha-in-san semblaient avoir enfin remarqué notre situation.

Mais je ne pouvais rien dire.

Tout ce que je pouvais faire, c'était adorer et adorer le miracle du corps humain.

Une seule personne... jusqu'à ce qu'apparaisse un héros capable d'assumer ce miracle.

"M. Higashigami..."

C'était Akatsuki-san qui grogna.

M. Akatsuki se penche à côté de M. Higashigami et dit avec un air inhabituellement sérieux.

"Namachichi... Est-ce que ça va si je te touche ?"

"Hein?"

Togashi-san cligna des yeux, confus.

D'un autre côté, M. Akatsuki regardait le fruit de M. Azuma comme s'il l'adorait,

"Ce n'est en aucun cas une chose obscène... mais c'est juste mon intuition en tant que personne. Si je peux toucher ça... quelque chose pourrait changer !..."

"Quoi…?"

"Quelque chose qui n'a jamais changé... Le destin... Le destin... La vie... Quelque chose qui a été déterminé par quelque chose au-delà de la compréhension humaine..."

"H-ha..."

Parfois, je pense qu'Akatsuki-san est un génie.

C'est exactement ce que je pensais aussi.

"M. Azuma, moi aussi..."

"Eh !? Yume-san aussi !?"

"C-Ça ne me dérange pas de te piquer ! Juste en utilisant ton doigt ! N'est-ce pas !?"

J’avais l’impression que si j’avais rapidement réduit mes exigences, les choses se seraient révélées discutables.

"Ranran... viens ici une seconde."

"...Je n'aime pas ça."

"S'il vous plaît ! Juste pour un petit moment !"

"Je refuse ! J'ai un mauvais pressentiment !"

"Ran-kun... Je me demande si tu pourrais venir ?"

"Hein, même le président... !?"

Les partisans d'Asuhain-san ont également commencé à pétitionner.

Une scène courante dans les mangas... " Hein ! ? Tu ne grossis pas ? " Ça y est. Une telle scène n'existe pas en réalité.

En réalité... c'est encore plus grave.

La foi réside dans les grandes choses. Cela va de soi puisque l’immense Grand Bouddha a été érigé à Nara. Par conséquent, même si vous avez des seins énormes, vous devez les traiter avec le même respect.

M. Higashigami eut l'air troublé, puis détourna le regard avec embarras.

"Eh bien... si tu en dis autant..."

Le pardon est venu.

J'ai regardé Akatsuki-san et j'étais d'accord avec lui.

"D'accord alors."

"Un à la fois."

"image!?"

J'ai tendu la main vers la droite et Akatsuki-san a tendu la sienne vers la gauche.

Placez délicatement vos doigts sur la peau blanche mouillée d'eau chaude. Je ne faisais aucun effort du tout. Mais juste à cause de cela, les coussinets de mes doigts se sont enfoncés.

"...Oh..." "...Oh..." "Oh, oh, oh" "Oh, oh ?"

Nos voix étaient remplies d’émotion, d’étonnement et de perplexité.

Qu'est-ce que c'est...? Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est?

Couler pour toujours. La forme peut changer quoi qu’il arrive. Cependant, il a la résilience nécessaire pour revenir à son état d’origine.

La beauté n’est pas seulement une question d’apparence et de son. C’était aussi quelque chose qui résidait dans la sensation.

"Huh...! M-Maman, sois un peu douce...--Salut !? Les tétons ne sont pas autorisés ! Non, non, non !"

C'est exact. Les tétons ne sont pas bons. Evitons toute description.

Selon les Dix Commandements de Moïse, l’idolâtrie est mauvaise.

Tout ce que vous devez savoir, c'est que c'était beau et mignon.

"...haa..."

J'ai poussé un soupir plus profond que lorsque je me suis baigné dans les sources chaudes.

"J'ai l'impression que ma vie va changer à partir d'aujourd'hui..."

À côté de moi, regardant le plafond avec un air hébété, Akatsuki-san semble un peu frénétique alors qu'elle utilise sa main, qui pétrissait l'image principale de Togami-san, pour la frotter doucement contre sa propre poitrine. Elle essaie de se transférer un facteur lié aux beaux et gros seins.

Avec un air fatigué sur son visage, Higashigami cacha son corps divin dans l'eau chaude et brune et on joua avec lui.

"Hein... c'est ça d'être avec des filles... ? Je pensais que c'était seulement dans les mangas..."

"Oh non..."

"Qu'en penses-tu...?"

Akatsuki-san et moi nous sommes regardés les larmes aux yeux. À la fin de la baignade, Asuhain-san, qui avait été capturé par Asimo-senpai, était caressé par le président Kurenai, qui avait un air sérieux comme s'il était un médecin légiste, et son visage est devenu rouge vif.

Ce genre de chose n'arrive probablement pas normalement... mais ce n'est pas normal...

"C'est la première fois que j'en entends parler. Mizuto-kun a été assez réservé à ce sujet."

""image?""

À cette déclaration soudaine, Akatsuki-san et moi avons tous deux regardé Higashi-san.

"Attends... attends une minute. Que veux-tu dire ? Peut-être..."

"Higashigami-san, as-tu déjà été touché ? Par Irito-kun ?"

"Mais oui, cependant."

Euh... cet homme ! Soyez clair ! S'il te plaît, dis-moi que nous sommes amis ! Touchez-vous correctement uniquement les seins ?

"Ah. Non, mais ça ressemble à un accident, non ? Tu m'as tout de suite lâché la main."

"C'est un accident... hmm..."

"Tu es un pervers chanceux ! C'est hilarant !"

Nous vivons ensemble depuis plus de six mois et nous n'avons jamais eu un accident comme celui-là. Même si nous étions ensemble depuis un an et demi, il n’a jamais touché mes seins ! ?

"Si nous restons ensemble aussi longtemps, un ou deux accidents sont inévitables. Cela ne m'inquiète pas."

Donc vous dites que ça n'arrive pas !

"... Hé, M. Higashigami-san..."

--Avez-vous déjà vu Mizuto nue ?

J'ai avalé cette déclaration aussi vite que possible.

Dangereux, dangereux. J'ai failli finir par faire un numéro de montage mystérieux. Cela aurait inutilement perturbé une autre discussion.

...Mais je suis sûr que vous ne l'avez pas vu. Ouais. Nous n’avons probablement jamais eu l’occasion de prendre un bain ensemble. Donc c'est juste moi. Je suis le seul à savoir la chose la plus importante à propos de Mizuto... Hehe, hehehe….

"Maintenant que j'y pense, c'est Minami-san."

Higashigami-san fait flotter ses gros seins dans l'eau chaude, ne montrant que la partie supérieure comme le dos d'une baleine.

"Ce gars de Chara et moi sommes des amis d'enfance qui vivons l'un à côté de l'autre, n'est-ce pas ? Si c'était le cas, n'y aurait-il pas eu un ou deux incidents coquins ?"

"un"

« Est-ce que tu vas me demander ça ? Pensai-je en frissonnant secrètement.

Jusqu'à présent, je n'avais pas osé poser des questions approfondies sur l'histoire d'Akatsuki-san et de Kawanami-kun. Puisqu’ils vivent dans une telle proximité physique depuis plus de 10 ans, il est tout à fait naturel qu’ils aient un ou deux accidents. Ou peut-être que ce n'était pas un accident, mais intentionnel... Mais je n'ai pas eu le courage de toucher le côté brut de mon ami.

Je suis soudainement devenu nerveux et j'ai regardé le teint d'Akatsuki-san.

Akatsuki-san avait un sourire significatif sur le visage.

"Maintenant... qu'en penses-tu ?"

"Je pense que c'est en réponse à quelqu'un qui est arrivé à quelque chose, mais c'est tout."

"Eh bien, tu ne veux pas en entendre parler, n'est-ce pas ? Comment as-tu fait comme si tu n'avais pas remarqué quand tu avais rencontré une scène gênante avec lui ?"

"Je l'ai presque dit."

Quoi? Quelles sont les scènes gênantes... s'il vous plaît soyez plus précis !

M'ignorant, Higashigami-san dit d'une voix vague :

"Minami-san... c'est un peu bizarre quand même..."

"Ouais?"

"Vous semblez avoir une certaine expérience."

C'était gelé.

Seulement moi. Même si je suis dans une source chaude. En un clic.

expérience.

Je peux au moins comprendre ce que cela signifie.

Peut-être que le sentiment de liberté que procure le fait d'être complètement déshabillé lui a fait franchir une ligne qu'il ne franchirait normalement pas. Higashigami entra dans une zone qui était inconsciemment taboue.

Eh bien, ce n'est pas comme si je n'y avais pas pensé. Il me donne des conseils sur tout ce qui touche à l'amour et il semble avoir une certaine expérience en matière d'amour. En plus de ça, je ne peux pas ne pas me méfier puisqu'il y a un garçon aussi proche de moi.

Moi aussi, si j'avais vécu avec Mizuto quand nous sortions ensemble – peut-être un jour.

J'ai gardé mon cœur battre dans l'eau chaude et j'ai regardé l'expression d'Akatsuki-san.

"Expérience, hé..."

Akatsuki-san sourit, l'air un peu embarrassé, et ouvre la bouche.

La réponse est...

« ± yo ? »

--Est-ce « oui » ou « non » ?

La réponse devait rester secrète entre nous.