Partie: Sans titre
Chapitre 13: Souvenirs en or d'un ancien couple mercredi 2 mai (FR)

À la fin de la 6ème heure, il y avait pas mal de pluie.

Avant de partir, je me suis arrêté à la bibliothèque et j'ai descendu les escaliers en écoutant mes propres pas.

Aujourd’hui, c’était étrangement calme à l’intérieur du bâtiment de l’école. Au lieu des sons de la fanfare qui s'entraîne et des cris de l'équipe de baseball, seul le bruit sourd de la pluie s'infiltre dans les murs.

Arrivé à l’entrée, j’ai rapidement changé de chaussures.

Le sol à l'extérieur est complètement boueux et il semble difficile d'éviter les flaques d'eau. Nous avons encore vu du soleil ce matin... Je suis reconnaissant pour les progrès de la technologie de prévision météorologique. Merci, un certain site de recherche.

Je sors en sortant un parapluie pliant de mon sac. ...J'ai remarqué quelqu'un accroupi à côté de l'entrée.

Quand j'ai regardé, c'était ma belle-sœur.

"... Yo"

Lorsque je l'ai appelé, Yume s'est tourné vers moi et m'a dit : « Bonjour ! » d'une voix pleine de gentillesse.

"As-tu oublié quelque chose ? Ma sœur."

Quand j'ai dit cela avec le coin de la bouche relevé, ma belle-sœur, qui avait les mains vides à côté de son sac, a jeté un coup d'œil au parapluie pliant que je tenais à la main et a froncé les sourcils.

Apparemment, il n'a pas apporté de parapluie. Il n'a probablement pas remarqué que j'avais un parapluie prêt car il partait à des heures différentes le matin.

"C'est dommage. Je voulais aider grâce à la gentillesse de mon frère, mais malheureusement, ce sac pliable est tout ce que j'ai maintenant."

"...Ne t'inquiète pas, petit frère. Contrairement à toi, j'ai des amis. Je t'attends en ce moment."

"C'est bien. Au moins, rentre chez toi et amuse-toi bien."

J'ouvre mon parapluie et sors sous la pluie. Au-delà de ça, Yume n'a rien dit.

Avant de quitter le portail de l’école, je jette un coup d’œil en arrière.

Cette femme était accroupie près de l’entrée, sans jouer avec son smartphone ni lire un livre, mais regardant fixement le ciel pluvieux.

Après avoir quitté la porte de l'école et marché pendant un moment, j'ai rencontré une petite fille familière ressemblant à un animal.

"Hé ! Irito-kun, tu rentres chez toi maintenant ?"

C'est Akatsuki Minami. C'est rare qu'elle marche devant moi. Je marche habituellement tranquillement derrière elle.

Ignorant son sourire amical, mon regard fut attiré par ses pieds.

C'étaient des bottes. rouge comme une pomme.

"Hé hé. N'est-ce pas mignon ?"

Remarquant mon regard, Minami-san lève légèrement sa botte droite.

"Voulez-vous vous marier?"

Je me fiche de son visage avec le coin de la bouche relevé, ou de ses absurdités constantes.

"... N'est-ce pas vraiment cool de porter des bottes de pluie maintenant que tu es lycéen ?"

"L'âge n'a rien à voir avec la mode."

Eh bien, je suppose que la caractéristique de Minami-san est que cela ne semble pas « mauvais » mais « léger ». Faisant tournoyer un parapluie de la même couleur que ses bottes, elle ressemblait à un Koropokkuru debout à l'ombre des feuilles, ou à un Hanako-san dans les toilettes. Ce dernier est correct.

"--Ouais?"

Je penche soudain la tête.

« Cette femme… euh, n'est-elle pas la même qu'Irito, celle qui n'est pas moi ?

"Hein ? Quel est ce nom ?"

Minami-san secoua les épaules.

"Si tu es Yume-chan, as-tu dit que tu avais quelque chose à faire et que tu es parti au placard à chaussures ? Ah, je voulais partager un parapluie avec toi."

"... Et un parapluie ?"

« Chez Yume-chan ? Elle a dit qu'elle avait un parapluie.

Alors pourquoi restais-tu là, hébété... ?

"Eh bien, c'est juste que parfois j'ai juste envie d'être seule."

Minami a marché sur son reflet dans la flaque d'eau avec ses bottes rouges.

"C'est un week-end de quatre jours qui commence demain, donc je suppose que tu te sens un peu déçu."

"…De quoi parles-tu?"

"J'ai entendu dire qu'il était difficile de se lier d'amitié avec les filles. Surtout les filles qui se démarquent comme Yume-chan."

Lorsque j'ai froncé les sourcils, Minami-san a souri comme pour le dissimuler en disant « Ahaha ».

"Je pensais que ce serait mieux s'il allait dans une école préparatoire, mais maintenant qu'il est intelligent, il est en fait assez gênant. Si possible, j'aimerais le réconforter et jouer un peu avec lui, mais je pense que nous devons garder nos distances."

Eh bien, a-t-elle continué.

"Elle est si mignonne et intelligente, alors peut-être qu'elle y est habituée maintenant."

...Est-ce ainsi?

Jusqu'à il y a peu, c'était quelqu'un qui manquait de partenaire pour l'éducation physique...

Il ne sait probablement même pas quand appeler ses amis par leur prénom, encore moins par ses compétences sociales avancées.

C'est incroyable de voir comment quelqu'un comme ça peut jouer un personnage aussi populaire.

Je suis sûr que c'est parce que je fais très attention à ce que rien ne se passe mal.

"Hein ? Où vas-tu, Irito-kun ?"

J'ai tourné le dos à Minami-san.

"J'ai oublié quelque chose."

※※※

"...haa..."

Mes soupirs se fondent dans la pluie.

La pluie ne montre aucun signe de ralentissement. En fait, cela devient plus fort. Alors que je regardais la flaque d’eau s’étendre sur le sol, j’avais l’impression que mon humeur devenait de plus en plus humide.

Demain, c'est la seconde moitié de la Golden Week, un week-end de quatre jours. Vous n'êtes pas obligé de venir à l'école pendant 4 jours. Vous pourrez vous détendre pendant 4 jours. Quand j’y ai pensé, j’ai soudainement perdu toute énergie.

Au final, il ne peut plus maintenir sa façade devant Minami-san et les autres. Marcher dans la boue et les flaques d’eau devient une corvée.

Dans des moments comme celui-ci, peu importe ce que vous faites, ça ne marchera pas. En fait, il a commencé à pleuvoir un peu puis s'est arrêté au bout d'un moment, comme vous pouvez le constater. Rétrospectivement, j’aurais dû utiliser mon smartphone au lieu de me fier à mes propres prévisions météorologiques sans fondement.

"...Aaah..."

Je pensais à quel point ce serait amusant d’avoir beaucoup d’amis.

Non, c'est vraiment amusant. J'ai pu faire beaucoup de choses que je ne pouvais pas faire auparavant, et chaque jour est passionnant.

...Mais parfois je suis fatigué.

Cela me rend malade lorsque les médisances de personnes qui ne sont pas présentes s'effacent au centre de la conversation.

Peut-être qu'un jour on me dira quelque chose comme ça.

Non, c'est juste que je ne sais pas, mais cela a probablement déjà été dit.

...Non, je suis sûr que c'est ce qui se dit. Il est le représentant des nouveaux élèves, le centre de la classe et le sujet de conversation parmi les garçons. C'est difficile à dire moi-même, mais aucune autre fille ne se démarque ainsi. "Est-ce qu'il ne se sent pas bien ? "Je suis sûr qu'il disait quelque chose comme ça alors que je n'écoutais pas.

Et la personne qui parle ainsi pourrait être Minami-san ou quelqu'un d'autre.

...C'était comme traverser une fine glace.

Au cours de notre vie quotidienne, nous posons soigneusement sous nos pieds la glace appelée rire amical. Et si, un jour, je négligeais la fine glace sous mes pieds ? ...A ce moment-là, tous ceux qui sont maintenant proches de moi pourront me quitter d'un seul coup.

Ah, la paranoïa. Je suis bon dans ce domaine.

Quand j'étais au collège, je n'avais jamais eu peur comme ça. Parce que je n'avais rien à perdre.

C'est amusant de se faire des amis.

Se faire des amis, ça fait peur.

Minami-san et les autres vivent probablement dans ce genre de monde depuis qu'ils sont élèves du primaire...

"...C'est incroyable..."

Je me demande si moi, qui possède une lame tsukeyaki, serai capable de le faire.

Si j'échoue... alors je me demande si je retournerai à l'époque du collège...

Soudain, le ciel pluvieux s'interrompit.

Un parapluie noir bloquait les gouttes de pluie.

Quand j'ai regardé du ciel, j'ai vu un visage familier.

Mon beau-frère, avec qui nous sommes ensemble depuis un peu plus d'un mois, me regardait sous un parapluie.

...Hein?

Pourquoi……. J'aurais dû rentrer plus tôt.

"...Quoi ? As-tu oublié quelque chose ?"

"Oh. J'ai oublié."

Après avoir dit cela, il tend rapidement son parapluie devant lui.

L'ombre me couvrait alors que je m'accroupissais.

"Toi et moi sommes déjà une famille. Que cela ne nous plaise pas, que nous ne nous entendions pas, que ce soit nos débuts au lycée en accompagnement... même si nous voulons partir, nous ne pouvons pas. Même si nous ne voulons pas."

C'est ce qu'il a dit avec son visage au sommet du Bouddha.

Je prends une profonde inspiration et lève les yeux.

...Cette personne est...

Pourquoi, toujours... vraiment ?

"... Qu'est-ce que c'est... ça me met mal à l'aise."

J'ai ri légèrement et il a reniflé de mécontentement.

"Tu es aussi le frère de ce type dégoûtant."

La main qui ne tenait pas le parapluie était tendue vers moi.

"Je rentre à la maison."

Regardez la paume tendue.

...Je vois.

Même si une famille est stupide, elle reste une famille.

"……Ouais"

J'ai attrapé sa main et je me suis levé.

Le bruit de la pluie remplit la zone.

Il n’y avait aucun bruit de fanfare en train de s’entraîner, aucun cri de l’équipe de baseball.

Nous quittons l'école dans un monde étrangement calme.

"Hé ! Mon épaule droite est mouillée !"

"C'est bruyant. C'est la limite d'un parapluie pliant."

"Dépassez vos limites ! Poussez-le un peu plus près !"

"Ouah..."

"Ne donne pas l'impression que tu n'aimes pas ça!"

Pendant que nous parlions de cela, nos épaules se sont touchées, puis nous nous sommes rapidement éloignées et, au bout d'un moment, nous nous sommes touchées à nouveau. Cela se répète encore et encore et ne finit jamais.

Sous le même parapluie, sur le même chemin du retour.

nous avons marché sous la pluie.