Partie: Sans titre
Chapitre 109: Je suis sûr que tu veilles sur moi ③ La personne que j'aime est définitivement (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

"Funya..."

Isana ramait lentement un bateau sur l'un des cinq écrans d'ordinateur.

Réalisant cela, j'ai levé les yeux de mon manuel de mathématiques et j'ai dit :

"Isana"

"Hein...? Réveille-toi Mafu...Hafu''

"Si vous avez sommeil, vous pouvez vous endormir. Même si vous vous forcez à étudier, cela ne s'enregistrera pas dans votre tête de toute façon."

"Nnyunyu..."

Même la réponse qui revint fut un cri qui n'avait aucun sens. C'est vraiment la limite.

``Wow, c'est facile♪''

La personne qui a apporté le chacha était l'ami de Yume qui l'a rejoint au milieu de la journée... euh, c'est vrai, Maki Sakamizu. Je m'en souviens encore.

Une fille à l'air joyeux avec une coupe courte, posant son menton sur son menton et faisant tournoyer un porte-mine,

" Le frère cadet d'Irito est toujours en colère, alors je pensais qu'il serait plus froid, mais il s'avère être étonnamment gentil. Surtout pour Higashigami-san♪''

"C'est juste qu'il est surprotecteur parce qu'il est si faible. Et puis, ce n'est pas mon petit frère."

``Pourquoi ton anniversaire est-il le même que celui d'Irito-chan ? Les coïncidences arrivent tout le temps.

La fille au carré qui parlait tranquillement et bâillait légèrement... euh, Kanai... oh, c'est vrai, c'est Nasuka Kanai. Je me souviens, je me souviens.

Elle frotta ses yeux déjà endormis avec ses doigts, l'air encore plus endormi.

«Je ne sais pas…» Nous sommes peut-être aussi à nos limites. Je pense qu'il est temps d'aller au lit.

"Hein ? Alors je suppose que c'est tout ce que je vais faire pour aujourd'hui. Il reste encore une semaine !"

Hmm! Sakami s'étire. Yume sourit amèrement,

« Si vous continuez à dire cela, vous manquerez bientôt de temps. Rencontrons-nous aussi demain.

"Hé, hé. Ryōkai''

De cette façon, l'écran de Sakamizu et Kanai disparaît.

Pendant ce temps, Isana était déjà face contre terre sur le bureau devant la caméra.

"Isana. Ne dors pas là. Va te coucher."

"Mon Dieu..."

``M. Higashigami ? ...Non, je ne t'entends pas.''

Eh bien, je n'y peux rien... Une fois le microphone coupé, j'ai pris mon smartphone et j'ai appelé le téléphone de Sana.

Dans un geste semi-automatique, Isana tend la main sur le côté et porte le smartphone à son oreille.

"Fai... Mohimohi..."

"(--Si vous ne dormez pas correctement au lit, vous ne pouvez pas vous plaindre quoi qu'il vous arrive, n'est-ce pas ?)"

« Fahhi ! ? »

Dès qu’il murmura à voix basse, Isana leva soudain les yeux.

"(Bonne fille. Lâchez simplement l'écran et allez vous coucher)"

"O-oui…. Je-je comprends…''

L'écran d'Isana disparaît, toujours endormie.

Ensuite, je l'ai dit sur mon smartphone.

"(bonne nuit)"

"Aaaah..."

Petit. Appel terminé.

"C'est bien."

"Qu'est-ce que vous avez dit..."

Yume dit avec moitié peur et moitié exaspération dans les yeux. En particulier. Je viens de te dire d'aller dormir.

Minami-san pose son menton sur ses mains et me lance un regard renfrogné.

``Irito-kun, n'es-tu pas de plus en plus un coureur de jupons ? C'est parce que Togami-san est trop paresseux.''

"Je sais que cela ne fonctionne que sur lui. Mais c'est le seul moyen de contrôler ses actions fondamentalement imprévisibles."

Il y a autre chose qui me rend heureux.

« Ne nourris pas cette femme, Irito ! »

À côté de Minami-san se trouvait Kawanami, qui était resté silencieux devant Sakasui et Kanai.

« Il va de mieux en mieux ! D’ici peu, tu commenceras à voir ma petite amie même si nous ne sortons même pas ensemble ! »

"Je pense que tu l'as déjà fait pas mal de fois, ce n'est pas grave. Isana n'est pas le genre de personne qui ne peut pas faire la différence entre une blague et quelque chose de sérieux. Même si les gens autour de toi se trompent, tant que nous comprenons, il n'y a pas de problème."

"Je suppose que c'est ça..."

murmura d'un ton teinté de tristesse, Minami-san repoussa le visage de Kawanami.

" Et Yume-chan ? Ne sentez-vous pas que quelque chose a changé depuis que vous êtes devenu ami avec Togami-san ? »

"Hein ? ... Hmm... Je me demande. Je ne pense pas que grand-chose ait changé..."

"Hein ? Est-ce que ça veut dire qu'il était une salope comme il l'est maintenant depuis le début ?"

Yume jeta un coup d'œil à l'écran qui montrait probablement mon visage,

"...Peut-être."

Vous le dites comme si vous saviez pourquoi.

Même quand j’étais au collège, je n’avais aucune intention d’essayer de te tromper. Vous êtes juste excité.

... Si ce n'était pas le cas, je ne me poserais pas de questions sur ceci ou cela en ce moment.

"Oh ? Si oui, s'il te plaît, fais-le-moi savoir, Irito-san ! De quel genre d'épisode sur la séduction des femmes s'agit-il ?"

"Oui, oui ! C'est tout pour aujourd'hui ! Je veux prendre un bain ! A bientôt !"

"Ah, il s'est enfui."

L'écran de Yume a disparu. Ensuite, Kawanami m'a demandé :

"Alors Irito ! J'ai aussi quelque chose en tête pour toi..."

"A bientôt alors."

"Ah, hé-"

Quittez l'appel. ...Tu ne connais pas le mot "Yabusha", cette stupide tortue ?

Une fois la session d’étude à distance terminée, j’ai attrapé mon manuel et je suis descendu dans le salon. Je n'avais pas fini ce que j'étais censé lire aujourd'hui, alors j'ai pensé faire une petite pause et continuer.

Faites bouillir de l’eau dans une bouilloire électronique et infusez du thé noir à l’aide d’un sachet de thé. Apparemment, boire du thé le soir rend le sommeil difficile, mais j'ai toujours été un oiseau de nuit et je n'ai donc jamais eu beaucoup de problèmes avec la caféine.

Je m'assois sur le canapé, bois du thé chaud et attends que mon cerveau redémarre un peu. Puis j'ai rouvert le manuel.

Après quelques minutes passées à tourner la première page, la porte du salon s'ouvre.

"Ah. J'étais là."

C'était Yume en pyjama. Elle ne porte plus les lunettes qu'elle portait lors de la séance d'étude à distance, et ses cheveux sont attachés en deux nœuds et tombent sur ses épaules.

"Ah……"

Répondit Yume en se dirigeant vers la cuisine.

"Que diriez-vous d'un bain?"

"Je serai là dans peu de temps."

"Ouais"

Je me suis concentré sur le texte de mon manuel tout en écoutant le bruit de l'eau versée dans un verre.

Peu de temps après, j’ai entendu le bruit d’une tasse qu’on posait. Puis, le bruit des pas se rapproche lentement.

"Hé"

Quand on m'a appelé, j'ai finalement levé les yeux.

Yume était penché sur le dossier du canapé et me regardait de côté.

« Est-ce que je peux étudier avec toi ici pendant un petit moment ? »

À ce moment-là, diverses interprétations me traversèrent l’esprit.

La première chose qui lui est venue à l’esprit, c’est qu’il voulait demander quelque chose alors qu’il révisait pour un examen.

L’idée suivante qui leur est venue à l’esprit était qu’ils voulaient poursuivre la session d’étude à distance qui venait de commencer.

Et puis, à la toute fin, ce qui m'est venu à l'esprit, c'était tout simplement, sans raison ni besoin, juste une envie d'être avec moi...

"... C'est vraiment bien cependant."

Une grande quantité de réflexion a abouti à ces sept personnages.

Quant à moi, je suis vraiment doué pour tromper les gens.

Yume détendit sa bouche comme si elle était soulagée.

"Je vais chercher le manuel."

J'ai trotté hors du salon et monté les escaliers, puis je suis revenu et je me suis assis à côté de moi, étalant mes manuels et mes ustensiles d'écriture sur la table.

Ensuite, la suite de la session d’étude commence.

Ce n'est plus aussi vivant qu'avant. Je viens de lire le manuel. Yume résout simplement les problèmes de son cahier. Il n’y a pas de questions ou de conversations particulières. Le bruit d'un porte-mine qui tourne, le retournement d'un manuel et le son d'une horloge sont les seuls sons qui flottent dans le salon calme.

De temps en temps, j'apercevais le profil de Yume alors qu'elle travaillait sur son cahier.

Il ne semble plus avoir le même esprit mystérieux qu'il avait au milieu du premier semestre. Il a un visage calme, mais il affronte le problème avec sérieux.

--Je pense que la personne que vous aimez est celle dont vous voyez le plus le profil.

Les paroles d'Isana résonnaient dans mon esprit.

こうもシンプルに定義づけをされるとどうしようもなく、今、自分がしていることの意味を意識してしまう。ただ横顔を見ているだけなのに、恥ずかしいことをしているような気がして――視線を逸らしたくなるのに、気付けばまた見ている。

Eh bien, je suppose que c'est ce que c'est.

Même si je suis en colère. À contrecœur.

……Oh merde. Il est devenu facile de comprendre que même cette pensée secrète est une tromperie honteuse.

Avec une forte volonté, j'ai ramené mes yeux sur le manuel. Ce n’est pas le moment d’abandonner la dépression. Après avoir réussi le test de mi-session, le moment viendra peu après le début du mois de novembre.

Finalement, l'aiguille des heures de l'horloge indiquait 12 heures. Il est temps de prendre un bain, sinon il va faire froid. Juste au moment où j'étais sur le point de fermer mon manuel, j'ai remarqué que Yume me regardait.

"……quoi de neuf?"

"Ah, non..."

Yume a regardé mon visage,

``Tu... tu fais la même tête quand tu étudies et quand tu lis...'' ai-je pensé.''

--La ​​personne que vous aimez est définitivement

Pour une raison quelconque, les paroles d'Isana me reviennent à nouveau.

J'essaie d'enchaîner les raisons et les interprétations dans ma tête, mais ensuite je m'arrête.

J'avais l'impression que si je procédais trop facilement, j'aurais des ennuis.

"...Même si je lis un livre, ça ne change rien."

J'ai donné une réponse tellement inintéressante.

Ensuite, j'ai annoncé que j'allais prendre un bain et j'ai quitté le salon.

...Est-ce que j'ai peur ?

Est-ce évident ?

Après tout, je ne peux pas échouer cette fois.