Partie: Sans titre
Chapitre 29: Défi de livre de poche de la bibliothèque de chat de la fenêtre de la bibliothèque (FR)

"Mizuto-kun. Où puis-je acheter du thé au lait de tapioca ?"

"Non."

"Je n'ai rien dit!"

Après l'école, dans le coin de la bibliothèque.

J'ai pris des précautions contre l'acte stupide d'Isana Higashigami, une femme aux gros seins qui était assise sur le climatiseur près de la fenêtre.

"Je parle de vous, qui n'avez confiance qu'en votre propre forme corporelle. Vous avez probablement été influencé par les médias sociaux ou quelque chose du genre et décidez de boire du thé au lait de tapioca de la manière la plus négligée. Vous essayez de vous moquer de votre forme naturelle du corps et de satisfaire votre besoin d'approbation, même s'il est superficiel. C'est un acte futile que vous êtes susceptible de faire. Arrêtez avant de le regretter. La seule chose que vous en sortirez, ce sont des ennuis. "

« Je me demande pourquoi les gens nient complètement ma personnalité simplement en demandant où est vendu le thé au lait de tapioca… Personne n’a dit vouloir relever le défi du tapioca… »

"Tu ne veux pas le faire?"

"Je veux vraiment le faire."

Higashigami passa son bras sous sa poitrine et souleva les deux morceaux de chair.

Puis, à sa grande horreur, le pull d’été qu’elle portait se transforme en une sorte de table.

"Ici, ici ! On dirait que nous allons le monter ! Nous pouvons le faire !"

"Je comprends, alors ne me le montre pas. Si vous portez plainte pour harcèlement sexuel, vous gagnerez probablement."

"Mais je ne sais pas où est vendu le thé au lait de tapioca. C'est pénible de le chercher, et c'est pénible de faire la queue... Peut-être que je devrais simplement acheter un carton en papier de thé au lait..."

Higashigami baissa les yeux sur le coffre qu'il avait soulevé et gémit d'agacement, "Mmm."

Le truc, c'est qu'elle renverse quelque chose, salit ses vêtements et finit par pleurer en disant : « Ma mère va se mettre en colère contre moi... » mais je me demande pourquoi elle n'a pas la capacité d'apprendre.

"……un"

"Arrête ça. Je ne peux penser à rien d'autre."

"Cela pourrait fonctionner s'il s'agissait d'un livre de poche."

Je me sens bien. Je ne peux m'empêcher de penser à toutes sortes de choses.

Higashigami souleva son torse et le tourna vers moi,

" S'il vous plaît, emmenez-moi. J'ai les mains pleines. "

« Eh bien, si c'est un livre, vous n'avez pas à vous soucier de salir vos vêtements. Dois-je dire « Horizon au milieu de nulle part » ?

"Je ne peux pas le faire ! S'il te plaît, fais autre chose !"

"Puis, 'La Loi de la Mariée Enchevêtrée' ou 'La Cage du Rat de Fer'..."

"Je sais pour Natsuhiko Kyogoku ! Essayez-vous de m'écraser le cœur !?"

Je pensais que c'était une bonne idée à ce moment-là, mais je n'y peux rien s'ils me remarquent.

J'ai fait le tour de l'étagère de la bibliothèque, j'en ai sorti un livre de poche assez épais et je suis retourné au climatiseur de fenêtre.

"Et alors ? Qu'est-ce que tu vas faire ?"

"Je vais le tenir comme ça, alors s'il te plaît, place la colonne vertébrale dans ton décolleté."

"Voulez-vous le mettre verticalement?"

Higashigashira arqua son dos un peu plus tout en soulevant la chair de sa poitrine avec les deux bras autour de sa taille.

Je voulais dire que même un homme roulerait dans cette position, mais pour le moment, je suis plus soucieux de satisfaire Azuma.

Je place délicatement le livre de poche sur la poitrine d'Azigami comme je placerais un jeu Jenga.

Le livre de poche s'enfonça légèrement sous son poids.

Togami releva son menton et regarda sa poitrine, son visage devenant un peu rouge et tremblant. J'ai l'impression qu'il est de plus en plus difficile de maintenir ma posture.

J'ai soigneusement vérifié si le livre de poche allait tomber et j'ai rapidement retiré ma main.

"Non... je suis monté...!"

"Je l'ai monté."

"N'êtes-vous pas impressionné... !?"

"Non, je me demandais comment tu allais tourner la page dans cet état."

"Eh..."

Togami resta immobile pendant quelques secondes, le dos cambré, me regarda avec curiosité et dit :

"Voulez-vous... le retourner ?"

"Compris"

"Hé ! Arrête...! --Quoi !?"

"Oups"

Au même moment où Togashira perd l'équilibre, le livre de poche glisse de sa poitrine.

J'ai rapidement tendu la main et je l'ai attrapé. Les livres de la bibliothèque sont une propriété partagée, ils ne peuvent donc pas être dégradés ou endommagés.

Higashigami lui-même tomba à plat ventre sur le climatiseur à côté de la fenêtre.

Higashigashira, toujours dans cette tenue, me regarde avec un regard accusateur.

"...Mizuto-kun, tu ne deviens pas nerveux même si tu essaies de toucher mes seins ?"

Répondis-je en plissant les yeux face à la voix maussade.

"Si tu le fais, peut-être que je le ferai aussi."

"...Mizuto-kun est un menteur."

La tête orientale semble maussade et gonflée.

Quoi? C'était comme s'il disait qu'il était excité. Il serait déraisonnable pour quelqu’un d’exiger de vous un tel acte.

Higashigami, qui était allongé sur le côté, tendit les bras vers moi.

"S'il te plaît, réveille-moi, Mizuto-kun."

"Oui, oui..."

"-Ei"

"Ouah!?"

Puis nous avons commencé à lire.