Partie: Sans titre
Chapitre 138: Cas d'adolescent en voyage torride ④ Menottes faites à la main (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

"Cette croquette est délicieuse."

"Je suis content d'avoir eu un déjeuner léger."

"Cela fait partie du plan de Kurenai, n'est-ce pas ? Ce type utilise aussi ses lunettes pour s'amuser."

"Oh, ils vendent du cidre. J'y vais dans un moment."

Nous, un groupe de garçons, nous promenions dans la ville thermale, mangeant principalement de la nourriture. Leurs visages ne pouvaient être décrits que comme turbulents, mais ils étaient tous d’accord sur le fait qu’ils n’avaient aucun intérêt à prendre des bains plusieurs fois par jour.

Alors que je descendais la colline avec des croquettes célèbres à la main, j'ai vu un bout de terrain sous les combles où beaucoup de gens étaient assis par terre - c'est ce que je pensais de loin, mais quand je me suis rapproché, j'ai réalisé qu'ils n'étaient pas réellement assis par terre.

C'est un bain de pieds.

Apparemment, c'était gratuit, et les passants enlevaient leurs chaussures et leurs chaussettes et trempaient leurs pieds dans la baignoire en pierre.

"Hein?"

Alors que je regardais de côté, pensant qu'il s'agissait d'une scène typique d'une ville thermale, une personne qui était assise sur ce qui ressemblait à un panier en bambou et trempant dans le bain de pieds s'est soudainement retournée et nous a regardés.

"Oh, n'est-ce pas Senpai ?"

"Oh ? Quoi, les gars ?"

La personne qui s’est retournée était Asimo-senpai. Si vous regardez attentivement, vous verrez également le président Kurenai, Asuhain-san, Minami-san, Isana et Yume, tous les pieds dans la baignoire en pierre.

Lorsque nous nous sommes approchés de ce côté, Ashibe-senpai a commencé à parler à Hoshibe-senpai avec un élan d'excitation.

"Est-ce que Senpai et les autres sont allés dans une source chaude quelque part ?"

"Non, ça va parce qu'il y en a un à l'hôtel."

"Alors, tu vas manger dehors ? C'est un garçon. Aisa et les autres ont pris un bain."

Maintenant que j'y pense, je ne peux m'empêcher de remarquer à quel point mes cheveux et ma peau sont brillants. Je ne l'observe pas vraiment, donc je ne remarque pas vraiment de différence.

« Dans ce cas, que diriez-vous de prendre un bain de pieds ?

La personne qui a dit cela était la présidente Kurenai, qui mettait ses pieds dans l'eau chaude et rangeait les bas qu'elle portait jusqu'à midi.

"Il est vide en ce moment et il y a de la place pour environ quatre personnes."

En disant cela à Hoshibe-senpai, j'ai laissé un espace d'environ une personne entre moi et Ashibe-senpai à côté de moi.

...Je vois. Quelque chose qui s'appelle une passe décisive.

Peut-être que Minami-san a pris cela comme un air d'excitation et a immédiatement dit :

"D'accord ! Kawanami et Irido-kun, venez aussi ! Il n'y a pas de pédiluve à l'auberge, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est vrai ! Je suis venu jusqu'à la ville thermale !"

Kawanami, qui a reçu le laissez-passer, a immédiatement obéi, enlevant rapidement ses chaussures et ses chaussettes, retroussant son pantalon et s'asseyant à côté de Minami-san. En amenant les hommes à accepter des invitations et en les asseyant ensuite à côté des filles, ils ont créé une tendance dans laquelle ils faisaient la même chose.

Ces amis d’enfance s’entendent vraiment bien dans des moments comme celui-ci.

"Eh bien, c'est le bon moment pour faire une pause", a déclaré Hoshibe-senpai, assis à côté d'Ashibe-senpai, mais Haba-senpai et moi étions les seuls à rester là. ... Haba-senpai avait peut-être cette intention, mais le président Kurenai lui tendit la main alors qu'il était encore assis et l'écarta de force.

C'est comme un cabaret, où les hommes s'assoient entre les femmes... En soupirant intérieurement, j'ai pensé qu'Isana était dans une situation comme celle-ci et j'ai essayé de m'approcher d'elle, mais...

"Par ici"

À ce moment-là, Yume avait déjà créé un espace.

J'ai délibérément déplacé Iisana, qui était assise à côté de moi, d'un espace sur le côté pour me faire de la place.

Si vous êtes assis là, vous serez pris en sandwich entre Yume et Isana... Cependant, j'ai senti qu'ignorer délibérément cet espace était évident, et plutôt humiliant.

Le fait est que c'est plein à craquer.

Si c'est un calcul, c'est assez simple à faire. En m'abandonnant secrètement, je me suis assis entre Yume et Isana et j'ai plongé mes pieds nus dans l'eau chaude.

Yume vient me regarder en face à côté de moi et dit.

"Qu'en penses-tu ? Ça ne fait pas du bien ?"

La chaleur de l’eau s’infiltrait lentement dans mes pieds. Ça fait du bien, comme si la fatigue accumulée dans mes muscles disparaissait.

"Eh bien, ça fait un moment que je ne me suis pas promené comme ça en une journée. Mais je ne sais pas vraiment en quoi c'est différent d'un bain ordinaire."

« Les sources chaudes étaient encore meilleures, n'est-ce pas ? L'eau était trouble et dorée, n'est-ce pas, Togashi-san ?

"C'est vrai... haha."

Isana bâilla légèrement. Ses yeux étaient flous et il clignait fréquemment des yeux.

« As-tu sommeil ?

"Comme je me suis réveillé tôt... j'ai aussi pris un bain..."

"Tu allais bien aux sources chaudes, n'est-ce pas ?"

"C'est parce que Yume et les autres ne me laissent pas dormir du tout..."

"Hé, ne dis pas ça d'une manière un peu louche !... C'était peut-être un peu louche, cependant."

Que faisais-tu à la source chaude... ?

Isana devient sérieusement déprimée et penche progressivement son corps vers moi. Lorsque nos épaules se sont touchées, j'ai ressenti une chaleur comme une bouillotte. Je suppose que c'est parce que je suis allé aux sources chaudes. Quand je la regardais de près, je pouvais voir que ses cheveux étaient duveteux et ses joues aussi rebondies que celles d'un bébé.

"Ne dors pas vraiment. Il n'y a pas de dossier, donc c'est difficile à soutenir."

"S'il vous plaît, faites de votre mieux..."

"Non, hé."

Finalement, Isana a posé sa tête sur mon épaule. Ses cheveux duveteux effleurent ses joues et son cou. Il y avait l’odeur propre et caractéristique de la sortie d’un bain. Je n'ai pas d'autre choix que de passer mon bras autour des épaules d'Isana et de l'utiliser comme dossier.

"Je suis sûr que tu me prends pour un oreiller..."

"C'est probablement à cause de votre comportement quotidien. Vous avez posé un oreiller sur les genoux d'une fille avec désinvolture."

Lorsque le ton de Yume semble accusateur, il rétorque en disant : « Ce n'est pas que je le fais, c'est moi qui le fais. » Je n'ai jamais dit que je donnerais un oreiller à Isana.

"Eh bien, je comprends aussi ce que tu ressens. Je me sentais trop détendu dans les sources chaudes."

"Est-ce que ça fait du bien?"

"Tu es habituellement un nageur de corbeaux, n'est-ce pas ? Mais j'aime bien prendre des bains."

Yume met son pied dans l'eau chaude et le soulève un peu, comme pour l'étirer. Les tibias qui sortaient de l'eau étaient mouillés et luisants. Contrairement à moi, mon regard est attiré par sa peau blanche, sans pores. À ce moment-là, mes yeux étaient presque attirés par les enfants aux genoux qui sortaient de sous sa jupe retroussée, et même par ses cuisses, alors j'ai pris une décision ferme et j'ai détourné mon regard vers mes propres genoux.

"Pourquoi ne pas vous détendre dans les sources chaudes ? Votre peau pourrait être repulpée."

En disant cela, Yume sourit légèrement avec ses lèvres légèrement lèvres.

Si vous regardez attentivement, comme Isana, la peau de Yume est aussi lisse que celle d'un bébé et a une touche rouge qui donne l'impression qu'elle est en feu. ...Non, je suis sûr d'avoir vu beaucoup de filles Yume à la maison après avoir pris un bain. Ce n'est pas rare de nos jours. Mais...

"...Tu veux me voir ? Je suis tout excité."

"Hehe. Je voudrais peut-être y jeter un œil."

C'était une conversation très normale et naturelle.

Le petit doigt de Yume toucha légèrement le petit doigt de ma main, qui était posée sur la pousse de bambou.

J'ai commencé à avoir des convulsions, comme si un courant électrique sortait de la zone que j'avais touchée. Mais ça devait être une coïncidence. J'ai juste réagi un peu de manière excessive...

"Tu as une belle peau et un visage de bébé, donc si tu prends une source chaude, tu te transformeras en fille, n'est-ce pas ?"

Mais je ne suis pas parti.

Le petit doigt de Yume a touché le mien, et avec une intention claire, elle a caressé mon petit doigt avec le bout.

"...C'est un vieux manga."

"À bien y penser, c'est l'histoire. Je l'ai peut-être vu sur Netflix."

Tout d’abord, les orteils. Dépassez ensuite le premier joint et jouez avec le deuxième joint.

Lorsqu'elle atteignit la base de son petit doigt, elle tourna le bout de son doigt entre celui-ci et son annulaire, entrelaçant les petits doigts les uns avec les autres.

"Le vieil anime est si long que lorsque vous commencez à le regarder, le temps disparaît."

Le petit doigt de Yume s'enfonça dans mon corps et joua avec ma partie palmée, comme s'il jouait avec.

On aurait dit qu'il cherchait quelque chose. C'est peut-être un malentendu, mais cette interprétation que je n'arrive pas à sortir de ma tête paralyse mes cellules cérébrales.

Je devais l'essayer. C'est juste une blague ou...

J'ai glissé mon annulaire entre les doigts de Yume.

"--Ah"

J'ai cru entendre une petite voix.

Pour une raison quelconque, je ne pouvais pas le voir de mes yeux, mais il y eut un halètement venant juste à côté de moi.

Les doigts fins de Yume étaient plus doux que dans son souvenir. J'ai caressé le côté de mon majeur, puis j'ai touché la toile comme je l'avais fait plus tôt. Puis, son annulaire, qui gênait, se contracta légèrement, très légèrement. Pour me permettre de te toucher plus facilement.

À un moment donné, j’ai eu l’impression que les ficelles dans ma tête s’étaient soudainement brisées.

Je caresse les doigts de Yume un à un du bout des doigts, des racines jusqu'au bout de ses orteils. Une fois cela fait, il plaça progressivement sa paume sur la main de Yume, en commençant par le petit doigt.

L’agitation autour de moi a disparu de mon esprit.

Quand je sens les mains de Yume dans mes paumes, elles sont humides, lisses et petites. J'ai rarement l'impression que mes mains sont grandes, mais à ce moment-là, lorsque la main de Yume est complètement recouverte par la mienne, je ne peux m'empêcher de sentir que je suis un homme et qu'elle est une femme.

Je voulais en savoir plus, alors j'ai glissé ma paume jusqu'à mon poignet. Des poignets si fins qu’on dirait qu’ils pourraient se casser. Si vous tournez votre pouce, vous pouvez facilement l'attraper. Quand je fais ça, c'est comme si j'étais menotté. Tant que je suis comme ça, elle ne peut pas s'échapper.

Tokun--tokun--je pouvais légèrement sentir le pouls de Yume avec la pulpe de mes doigts.

Avant que nous nous en rendions compte, il n’y a eu aucune conversation entre nous.