Partie: Sans titre
Chapitre 25: Commémoration de la sortie du volume 2 du livre La curiosité du SS Isana Higashigami (fétichisme) (FR)

"Oh mon Dieu. Écoute, Mizuto-kun. Il y a une bande de nerds qui se pressent autour du nouveau stand de livres. C'est pathétique."

"Selon cette opinion, nous sommes nous aussi des créatures pathétiques."

Je l'ai réprimandé pour sa remarque grossière dès que j'ai franchi le seuil du magasin d'anime.

La femme qui a dit quelque chose qui aurait pu la faire expulser immédiatement du magasin - Isana Higashigami, une amie que je m'étais récemment faite, a croisé les bras pour soutenir sa poitrine bombée et a levé le menton avec une expression vide sur son visage.

« Vous, idiots, obsédés par les désirs matérialistes… »

"Pourquoi me regardes-tu autant d'en haut aujourd'hui ? Il y a quelque chose en toi que je peux monter."

"Oh, tu es plutôt insensible, Mizuto-kun. Regarde attentivement cette situation ! En ce moment, je réalise le rêve de toutes les filles otaku de "venir dans un magasin de doujinshi avec un mec", tu sais ?"

"Hein ? Quoi ?"

« Je ne veux tout simplement pas écouter !

"Alors c'est ça le problème."

"Wow ! S'il vous plaît, n'y allez pas !! Je me suis juste laissé emporter ! Je suis à l'âge où je me sens supérieur rien qu'en étant avec quelqu'un du sexe opposé !!"

La femme aux gros seins s'accroche à moi, à moitié en pleurs, et je l'entraîne vers la section déjà publiée, où il y a relativement peu de monde. C'est une nuisance à la fois pour le magasin et pour les clients.

Higashigami dit en gargouillant,

"N'est-ce pas bien... N'est-ce pas bien... Je ne suis jamais allé dans un endroit comme celui-ci auparavant, encore moins avec un homme, ou même avec des amis... N'est-ce pas bien que je sois un peu excité..."

"Si vous êtes un peu excité, vous serez comme Muska qui a eu Laputa. Regardez attentivement Higashigashira. Même si la boutique est petite, les otakus se déplacent de manière ordonnée, sans stagnation, parcourant silencieusement les nouveaux livres. Pour moi, elles semblent être de bien meilleures personnes que les femmes qui se sentent supérieures et font des histoires dans le magasin, qui est un lieu public, simplement en étant accompagnées d'un ami masculin.''

"Wow... c'est vrai... ce sont des gentlemen qui m'ouvrent toujours mystérieusement la voie quand je marche..."

Je pense que c'est parce que tu es une lycéenne, mais je vais garder ça pour moi.

"Eh bien, le but d'aujourd'hui est un nouveau light roman. Obtenez-le vite et partez immédiatement. C'est la règle d'or du terrain de chasse."

"Oui!"

Nous nous sommes donc séparés chacun et nous nous sommes dirigés vers le nouveau stand de livres, face aux livres de poche alignés dans un espace bondé.

J'ai une certaine idée de ce que je recherche à l'avance. Tout en les collectionnant rapidement, j’ai également récupéré d’autres livres qui avaient attiré mon attention. On dirait que les gars de l’Est vont aimer ça.

Après avoir tourné le coin, j'ai quitté le Shinkansen et j'ai cherché Higashigashira.

J'ai regardé dans la section déjà publiée plus tôt, mais je ne l'ai pas trouvé. Si ce n'est pas ici, est-ce dans le coin doujinshi à l'arrière ?

Je me dirige vers une étagère bordée de livres minces. J'ai scanné les couvertures de livres représentant de belles idoles féminines, de beaux jeunes héros et de magnifiques cuirassés féminins, à la recherche de vraies filles.

Alors,

« …………………… »

Isana Higashigashira se tenait devant un certain rideau noren, ressemblant à un garçon regardant une trompette à travers la vitre.

Un certain noren.

Il va sans dire.

Il s'agit d'un rideau noren accroché à la bordure avec le coin 18+.

Higashigami regarda d'abord vers sa droite.

Puis j'ai rapidement regardé vers ma gauche.

Puis j’ai de nouveau regardé à droite.

D'accord, j'ai donné un petit coup de poing.

Au bout d'un moment, il essaya de se faufiler à travers le rideau noren à pas forts, comme s'il marchait au combat.

"Veux-tu que je te laisse?"

"Oh!"

J'ai attrapé Azigami par le col pour l'empêcher d'entrer.

Higashigami m'a regardé avec crainte et sa bouche s'est ouverte lorsque nous nous sommes rencontrés.

"M-Mizuto-kun... C-ce n'est pas vrai."

"Hein ? Quoi ?"

"Hé, je me suis juste un peu perdu. Ecoute, c'est assez compliqué, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Quoi ?"

"Non, c'est pour ça que je n'ai jamais été intéressé par les doujinshi coquins, les mangas coquins ou les jeux coquins..."

"Hein ? Quoi ?"

"Tu ne m'écoutes pas du tout!"

C'est une excuse qui ne vaut pas la peine d'être entendue.

"Je n'ai pas besoin de trouver d'excuses, je sais que tu es érotique, et je sais aussi que tu aimes les situations où tu abordes avec force des filles volontaires."

"Hein, comment tu sais ça !?"

"Je sais que tu regardes habituellement ma clavicule quand je suis assis à côté de toi."

"S'il vous plaît, tuez-moi !!"

Togashira se couvre le visage et devient rouge jusqu'aux oreilles.

"Parce que Mizuto-kun est sans défense... Je ne veux pas qu'il voie quelque chose comme ça... Ce n'est pas de ma faute..."

« …Tu le dis ?

Ce type n'a aucune idée de ce à quoi ressemblent ses gros seins de mon point de vue.

"Oh cher……"

Je détourne le regard et me trompe,

"S'il s'agit de moi, vous pouvez regarder autant que vous le souhaitez, mais arrêtez simplement d'enfreindre la loi."

"Quoi ? Ai-je dit que tu pouvais le regarder autant que tu voulais ?"

Togami leva soudain les yeux, comme si le fait qu'il tremblait de honte tout à l'heure était un mensonge.

Je sens le danger et je prends du recul.

"Eh... euh... eh bien alors..."

Higashigashi était timide et mignon alors qu'il s'approchait de moi avec des yeux pleins de curiosité.

"Hé, juste un petit peu, c'est bien... alors... raclons-toi la gorge..."

"...Kimo"

"J'ai dit que c'était effrayant !!"

Désormais, lorsque je m'assoirai à côté de quelqu'un, je garderai un peu de distance avec lui. C'est ce que je me suis juré.