Partie: Sans titre
Chapitre 93: Ce que vous voyez en moi ⑤ Compréhension avancée (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Hé. Yume-chan, tu as le temps maintenant ?"

Au fur et à mesure que le programme du matin avançait, Akatsuki-san est venu me voir alors que j'étais occupé à me déplacer dans la tente de direction.

M. Akatsuki est un bon ami avec moi et il a assumé le rôle de liaison entre l'équipe d'encouragement et le conseil étudiant.

"Ah. Ouais. C'est bon. Quoi ?"

"En fait, il y a un enfant qui a oublié d'apporter son uniforme scolaire. Y en a-t-il un de rechange quelque part ?"

"Ah, c'est bon, c'est bon. J'en ai préparé un peu plus juste au cas où quelque chose comme ça arriverait. Euh, c'est probablement dans la boîte en carton dans la salle des vêtements."

"Merci!"

Je vous poserai des questions une fois que j'aurai terminé mes affaires.

"Comment se passe le cours ?"

"Hmm ? Eh bien, je suppose que c'est normal. Les gens qui sont excités sont excités, et ceux qui ne le sont pas ne sont pas excités. C'est à ça que ressemblent les festivals sportifs, n'est-ce pas ?"

"Oui..."

Si je n'avais pas fait partie du conseil étudiant, je n'aurais probablement pas été aussi excité.

"Alors Mizuto aussi ?"

"Eh bien, ils ne sont pas là. Kawanami et moi ! Je suis allé voir si Togami-san était là, mais il n'était pas là non plus ! Ces trois-là se relâchent probablement quelque part."

Mizuto, Kawanami-kun et Higashigashi-san... ? À bien y penser, j'ai l'impression de les voir tous les trois sortir ensemble de temps en temps ces derniers temps. Kawanami-kun et Higashigashi-san ne s'entendaient pas très bien, mais c'est difficile à comprendre.

"Hmm..."

J'ai pensé pendant un moment,

"Eh bien, c'est bien, n'est-ce pas ? C'est mieux que de s'ennuyer sans rien faire."

Vous ne devriez pas forcer les gens à rejoindre votre cercle s'ils n'en ont pas envie. Mizuto et ses amis ont leur propre façon de passer les événements. Nous ne sommes pas assez grands pour le nier unilatéralement.

Hmm, M. Akatsuki pencha la tête avec une expression perplexe.

"Si le conseil étudiant le dit, je te laisserai nager."

"Arrêtez ça!"

"Aha ! Si vous ne m'avez pas vu au concours, faites-le-moi savoir ! Je vous retrouverai tout de suite !"

Je pense qu'Akatsuki-san le trouvera très rapidement. Il doit avoir déjà participé à une compétition, mais il ne semble pas fatigué du tout. Le parcours du combattant était comme Minamoto no Yoshitsune...

"Irito-san ! Viens ici un instant, ah."

Asuhain-san est venue au trot et s'est arrêtée dès qu'elle a vu le visage d'Akatsuki-san.

Quant à Akatsuki-san, il ne regarda même pas le visage d'Asuhain-san, fixant plutôt la poitrine de son maillot qui était tendue.

"...Quoi ? C'est un soutien-gorge de sport aujourd'hui ?"

« Comment le sais-tu ! »

"Non, c'est tout à fait naturel puisque c'est une fête sportive..."

Tout en disant cela à Asuhain-san, qui est devenu rouge et s'est retiré, j'ai légèrement coupé Akatsuki-san.