Partie: Sans titre
Chapitre 36: Je m'occupe de mon ex-petit ami. "C'est bon marché." (FR)

En y repensant maintenant, je ne peux parler que d'une question d'impatience juvénile, mais j'ai eu une soi-disant petite amie de ma deuxième à ma troisième année de collège.

J’ai toujours pensé que même si les humains ont une merveilleuse capacité à oublier, il existe un défaut dans son fonctionnement qu’il est difficile de négliger. Les connaissances nécessaires s'effacent une à une, mais les souvenirs que je veux oublier restent gravés dans ma tête.

En y réfléchissant calmement, cela devrait être l'inverse. Je ne peux m'empêcher de penser que quelque chose ne va pas. Si une maladie est un état dans lequel un être vivant développe une anomalie, alors les humains naissent avec une pathologie. J'essaie de dire quelque chose comme un vieux philosophe, mais en bref, cette fois je parlais d'une maladie.

maladie.

Cependant, cela ne veut pas dire que je souffrais d’une maladie incurable qui menaçait ma vie. Je laisse ce genre de chose à une belle fille qui semble aller bien à première vue mais qui a une impression passagère, mais la maladie survenue à ce moment-là n'était qu'un rhume. Et ce n'est pas moi qui ai été corrompu, mais cette femme, ma belle-sœur, Yume, dont le nom de famille était Ayai à l'époque.

Je sortais avec Ayai sans le dire à mes camarades de classe, c'était en novembre de ma deuxième année de lycée. Le matin de cette saison, où l'automne et l'hiver se mélangent, Ayai ne vint pas au lieu de rendez-vous habituel.

A cette époque, j'étais déjà une personne bienveillante, alors je me suis inquiété et je l'ai contacté sur mon smartphone, et il m'a répondu qu'il avait attrapé froid et qu'il prenait un jour de congé. J'ai vu, je lui ai envoyé un message disant s'il te plaît, prends soin de moi, et je suis allé à l'école seul pour la première fois depuis longtemps.

Et après l'école――

Les écoles sont des organisations démodées, elles consomment donc encore de grandes quantités de papier appelées impressions. J'aurais pensé : « Si vous m'envoyez quelque chose comme ça, je vais le perdre », mais dans ce cas, cela a joué en ma faveur. C'est ce que le professeur principal a dit.

--Y a-t-il quelqu'un qui puisse livrer des empreintes à Ayai pendant qu'elle se repose ?

À cette époque, Yume Ayai était une solitaire, qui n'avait rien à voir avec ce qu'elle est aujourd'hui, et naturellement elle n'avait aucun ami dans sa classe. Dans des moments comme celui-ci, on fait généralement appel à une tâche appelée président de classe, mais dans ce cas, le rôle était plus qu'une simple corvée. Du moins, c'était comme ça pour moi à l'époque.

J'ai trouvé une excuse en un clin d'œil. Qu'est ce que c'est? C'est une excuse qui ne serait pas surprenante si je me présentais pour livrer les empreintes à Ayai. Il semblait que mon habitude de garder notre relation secrète s'était retournée contre moi, mais comme prévu de ma part, j'ai pu trouver l'excuse parfaite en un instant.

――Euh... nous sommes dans la même direction...

Quand j'y repensais, c'était une excuse assez banale, mais de toute façon, il m'était désormais possible d'aller légalement chez Ayai.

Un événement de sympathie a eu lieu.

Quand j'ai regardé le numéro de chambre dont mon professeur principal m'avait parlé dans l'appartement qui se trouvait à l'adresse que mon professeur m'avait donnée, je suis devenu nerveux. Que dois-je faire si la famille sort ? Dois-je remettre le document imprimé et rentrer rapidement chez moi ? Non, non, Ayai est une famille monoparentale. Ayai devrait être la seule à la maison pour le moment――

Je pensais que tu devais être seul.

Quand j'ai attrapé un rhume, j'étais aussi seule à la maison – et c'est pourquoi j'ai douloureusement compris ce que ressentait Ayai en ce moment.

J'avais envie d'appuyer brusquement sur l'interphone et de le surprendre, mais il n'est pas nécessaire de surprendre un malade. Je l'ai contacté à l'avance sur mon smartphone.

--Ouais! ? Hé, Irito-kun ! ? Tu viens ? Devant la maison ! ?

Même avec un smartphone, j'ai été surpris.

Eh bien, je suis heureux d'avoir eu une énergie et une endurance incroyables. Je voulais aussi te demander de déverrouiller la porte d'entrée, mais

--Attends une minute...! Un petit peu suffit !

---Tu n'essayes pas de changer de vêtements ?

---Parce que...!

--Vous n'avez pas à vous soucier de votre apparence lorsque vous avez de la fièvre. Parce que je m'en fiche non plus.

Je veux te voir en pyjama. Si vous traduisez mes lignes, c'est ce que cela signifie.

S'exposer à la mort, à l'adolescence.

Après beaucoup de persuasion, Ayai m'a accueilli en pyjama rose clair. C'est tellement mignon--Gehun, c'est normal, ouais. C'était un pyjama normal qui convenait à cette femme.

Bien sûr, nous ne pouvions pas nous contenter de livrer les tirages. À ce moment-là, je suis allé chez elle pour la première fois, j'ai mis Ayai sur le lit et j'ai pris soin d'elle de diverses manières. Je voudrais souligner ici que je n'ai fait que peler des pommes pour elle, lui donner des boissons pour sportifs, et rien d'autre, et rien de tel que de l'essuyer avec une serviette ne s'est produit.

En fin de compte, je n'avais rien à faire, alors je me contentais de m'asseoir à côté du lit d'Ayai.

La mère d'Ayai rentrera probablement tôt aujourd'hui, alors j'ai pensé qu'il était temps de prendre un peu de temps libre. Mais juste au moment où je commençais à penser qu'il était temps pour moi de prendre un peu de temps libre, Ayai, qui avait le futon sur la bouche, m'a regardé avec un visage fiévreux.

---Irito-kun.

--quoi de neuf. Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez que je fasse ?

--Hmm... tu sais...

Doucement, Ayai sort un peu sa main droite de sous le futon.

--Je serais peut-être heureux si tu me tenais la main...

Eh bien, bien sûr, je n'étais pas vraiment excité par quelque chose comme ça (je ne l'étais pas !), mais je pouvais en quelque sorte comprendre ce qu'elle ressentait : quand on a un rhume, on se sent étrangement déprimé. Surtout s'il n'y a personne d'autre dans la maison. C'est pourquoi la température corporelle de quelqu'un me manque désespérément...

--C'est un article bon marché.

Je tenais fermement la main droite d'Ayai. Je pensais que c'était chaud et petit, comme un bébé.

--Héhé...

Ayai sourit joyeusement, et bientôt elle commença à s'assoupir et à prendre une profonde inspiration.

Je veux te tenir la main comme ça pour toujours... oh, je ne trouverai aucune excuse. À cette époque, je le pensais certainement.

Cependant, la réalité est que s'il continue à rester à la maison, il rencontrera la mère d'Ayai. Ce doit être une mauvaise situation pour un homme de s'introduire par effraction dans une maison où sa fille est enrhumée.

Après l'avoir écoutée dormir pendant environ 30 minutes, j'ai doucement lâché sa main et j'ai quitté la maison Ayai, même si je me sentais désolé pour elle.

Avec le recul, j'ai l'impression d'avoir croisé Yuni-san en rentrant chez moi à ce moment-là, donc je pense que le timing était vraiment à la dernière minute.

※※※

" Hein ? Au fait, et Irito-san aujourd'hui ? "

» a déclaré Kogure Kawanami, qui est venu naturellement à mon bureau et a regardé autour de la classe.

Je savais qu'il viendrait de toute façon, et je savais qu'il me le demanderait de toute façon, alors je lui ai donné la réponse que j'avais préparée.

"Il a un rhume. Il dort à la maison."

"Oh, tu es sérieux ?"

"Sérieusement... Eh bien, l'environnement a changé à bien des égards, donc je suppose que je suis fatigué."

Ce serait étrange de ne pas se lasser du fait que son nom de famille ait changé, que sa maison ait changé et qu'en fin de compte, elle vive avec moi sous le même toit. Je m'en fiche vraiment.

"Hein ? Yume-chan, tu ne viens pas aujourd'hui ?"

Une voix très forte m'a frappé violemment à l'arrière de la tête.

J'ai essayé par réflexe d'exclure ma conscience, mais avant que je puisse le faire, une petite fille est entrée dans mon champ de vision. Sa queue de cheval rebondissait de haut en bas. C'est une fille qui se démarque parce qu'elle est aussi petite que Yume quand j'étais en deuxième année de collège, et parce qu'elle bouge beaucoup - peut-être à cause de ça, ou peut-être parce que je suis souvent avec Yume, je me souviens de son nom, ce qui est inhabituel pour moi.

Akatsuki Minami.

Elle est l'une de ses camarades de classe et fait partie d'un groupe de filles centré autour de Yume Irito. Cette fille était toujours la première à le saluer quand il arrivait à l'école.

Minami-san se penche lourdement sur mon bureau.

"Est-ce que tu as un rhume, Irito-kun ? Combien de fois ça fait !?"

"Je... j'ai entendu dire qu'il faisait 38 degrés..."

"38 degrés ! Vous êtes gravement malade !!"

"Minami, calme-toi. Irito tire."

Kawanami a tiré Minami-san par la peau du cou comme un chat et l'a éloignée de moi. J'ai été sauvé. Je ne suis pas doué pour traiter avec des gens qui sont étrangement proches de moi.

"Qu'est-ce que c'est, Kawanami ! Ne me traite pas comme un chat !"

"Hé hé"

« Nya ! »

Lorsque Kawanami lâcha soudainement sa main, Minami-san tomba au sol. On dirait vraiment un chat.

Mais c’était un échange informel. J'ai regardé le visage de Kawanami.

« Connaissez-vous Minami-san ?

"Oh ? Non... eh bien, nous sommes des connaissances. Nous sommes allés dans la même école secondaire quand nous étions au collège."

"C'est vrai. Mais je ne pensais pas qu'il entrerait dans ce lycée !"

"C'est vrai, nous sommes mutuels."

Je vois. Les élèves du premier cycle du secondaire qui souhaitent entrer dans ce type d’école fréquentent probablement des écoles secondaires similaires. Yume et moi étions complètement autodidactes.

Je n’ai pas l’impression qu’aucun d’eux envisage sérieusement de fréquenter une école secondaire.

"Plus que ça!"

M. Minami se releva avec un mouvement qui semblait s'effectuer sur un ressort.

"Peut-être que Yume-chan, tu es seul à la maison en ce moment !?"

"Ah, ah... c'est vrai. Mon père, Yuni-san, et ma mère travaillent tous les deux, et je ne peux pas non plus me permettre de manquer l'école."

Même si je pouvais sécher l'école, je ne veux vraiment pas avoir à m'occuper de cette femme toute la journée.

"Eh ! ​​Je suis désolé pour toi ! Yume-chan, je me demande si tu te sens seul..."

...Une certaine scène m'est revenue à l'esprit.

Le visage de la fille qui m'a demandé de lui tenir la main ne ressemblait en rien à Yume Irito.

"D'accord, j'ai décidé !"

Minami-san cogne soudainement sur mon bureau.

"Je viendrai te rendre visite après l'école ! C'est super, Irito-kun !"

"Ouais……"

"N'aie pas l'air d'être si pénible!"

"Oh, ça a l'air intéressant. Eh bien, moi aussi..."

"Ah, Kawanami va bien."

"Pourquoi!"

…Eh bien, je dois prendre soin de lui jusqu'à ce que mon père et Yuni reviennent… Si Minami-san pouvait faire ça pour moi, mon souhait se réaliserait.

C'est pourquoi j'ai fini par inviter Minami-san chez moi après l'école – et bien sûr, Kawanami était un paria.

"C'est une assez grande maison. Est-ce qu'Irito-kun y vivait à l'origine ?"

"... Ce n'est pas aussi neuf qu'il y paraît. C'est la même maison dans laquelle mon père vivait depuis qu'il était enfant."

"Hmm. Eh bien, je vais vous déranger !"

Lorsque j'ai déverrouillé la porte, Minami-san est entrée sans autorisation. Cette personne n'a pas peur. Même si c'est la première fois que j'entre dans une maison.

"Deuxième étage?"

« C'est dans la pièce du fond, mais je suis sûr que vous serez surpris si vous vous présentez soudainement, alors pourriez-vous s'il vous plaît rester silencieux ? »

"Eh. J'essayais de te surprendre..."

"Les malades n'ont pas besoin de surprises."

"Je vois."

C’était plus facile à comprendre que prévu.

Je suis monté au deuxième étage avec Minami-san à mes côtés et j'ai frappé à la porte de Yume. Lorsque nous visitons la chambre de l'autre pour une raison inévitable, nous frappons toujours - c'est l'une des règles que nous établissons lorsque nous vivons ensemble. J’ai l’impression que des circonstances inévitables se produisent plus fréquemment que prévu.

Il n'y a pas eu de réponse. Peut-être qu'il dort.

"Entrons."

Juste au cas où, j'ai appelé et j'ai ouvert la porte.

Le carton de notre emménagement a complètement disparu, il est rempli de livres, mais par rapport à ma chambre, le sol est bien visible.

Yume était allongé sur le lit.

Je pensais que peut-être cela aurait guéri pendant que je suivais les cours, mais cela ne semblait pas être le cas. Il dormait profondément. Peu importe à quel point il est haineux et sarcastique, il est toujours mignon quand il dort.

"... Yume-chan, tu dors ?"

"Comme."

Lorsque nous nous sommes approchés du lit, Yume a légèrement ouvert les yeux.

Est-ce que je l'ai réveillé, ou avait-il juste le sommeil léger ?

"……Ouais……"

Yume m'a regardé d'un air vide, les yeux mi-ouverts.

Puis il sourit, se sentant en quelque sorte soulagé.

« ……Irido-kun…… »

Ngga! ?

Je pouvais à peine retenir le cri de... cette femme ! C'est une mauvaise idée de l'appeler ainsi maintenant !

"Yo, yo. Comment vas-tu ?"

Heureusement, c'était une petite voix et j'ai fait comme si de rien n'était. Même si M. Minami derrière moi pouvait m'entendre, je suis sûr qu'il l'ignorerait parce qu'il penserait que j'ai mal entendu ou quelque chose du genre. peut-être.

Yume était encore à moitié endormie, et j'ai cru qu'elle laissait échapper une voix groggy, "Hmm..."...

Avec un grincement, il toucha l'ourlet de mes vêtements.

"Où... étais-tu... Je me sens seul..."

Woooooooooooo ! ! Yume-san ! ! Votre mémoire n'a-t-elle pas régressé depuis environ un an ? !

Pas encore, n'abandonnez pas encore. Tout en transpirant abondamment, j'ai fait comme si de rien n'était et j'ai pointé Minami-san derrière moi.

"Oh... regarde. Minami-san est venu me rendre visite."

"Bonjour, Yume-chan. Est-ce que ça va ?"

Comme si elle n'avait pas entendu la douce voix de Yume plus tôt, Minami-san le salua joyeusement, comme elle le faisait toujours - je suppose que c'est pourquoi Yume aussi regarda le visage de Minami-san et retrouva rapidement la raison dans ses yeux.

"…………un…………"

Il semblait qu'il se souvenait de son comportement d'il y a juste un instant.

Son visage devenait de plus en plus rouge, mais heureusement, la femme avait un rhume en ce moment – ​​Minami-san était sûre qu'elle pensait que c'était à cause de la fièvre.

Yume m'a regardé avec des yeux haineux pendant juste un instant. Ce n'est pas ma faute.

Ensuite, j'ai arboré le sourire d'honneur d'élève que j'ai l'habitude d'afficher à l'école.

« Merci d'avoir fait tout votre possible, Akatsuki-san… Ma fièvre a déjà un peu baissé… »

"Tu n'as pas besoin de te forcer à parler. Alors, y a-t-il quelque chose que tu veux que je fasse ? Tu n'as pas faim ? J'ai acheté beaucoup d'ingrédients !"

Minami-san a fouillé dans les sacs du supermarché où elle s'est arrêtée avant de rentrer à la maison. J'ai été transporté jusqu'à la porte d'entrée.

"Comme prévu, je suis vraiment désolé..."

"D'accord, d'accord ! Je vais emprunter la cuisine ! Irito-kun, aide-moi !"

Je pensais laisser le reste aux filles et partir, mais Minami-san m'a soudainement attrapé le bras.

"...Ouais ? Moi ?"

"Tu sais cuisiner, n'est-ce pas ? Je l'ai entendu de Yume-chan."

...Est-ce que cette femme va parler de moi à ses amis ?

Quand j'ai jeté un coup d'œil à Yume, elle s'est soudainement tournée vers le mur. Peut-être que l’erreur commise plus tôt fonctionnait toujours.

"...Eh bien, si tu es comme un oncle."

"Juubunjuubun ! Allons-y !"

Je quitte la chambre de Yume avec Minami-san qui me traîne.

J'ai senti un regard étrange dans mon dos. Donc ce n'était pas ma faute pour le moment...

"Hé, Irito-kun, comment est ta relation avec Yume-chan ?"

Il m'a dit quelque chose comme ça pendant que je coupais des légumes, et j'ai failli y mettre le doigt.

"Qu'est-ce que... qu'entends-tu par amitié ?"

"Eh bien, nous sommes frères et sœurs."

"Ah, ah... les frères et sœurs sont proches..."

C'est exact. Calme-moi.

M. Minami a remué les œufs,

"Jusqu'à l'année dernière, nous étions étrangers, n'est-ce pas ? Puis tout d'un coup, nous sommes devenus frères et sœurs, et je me demandais s'il serait possible que nous vivions dans la même maison. En plus, voyez-vous, nous avons le même âge."

Je pensais que ça aurait été mieux si c'était un véritable étranger.

Il aurait été moins stressant d'avoir zéro que moins.

"...Eh bien, si vous essayez, les choses s'arrangeront. Il y a certainement beaucoup de choses auxquelles il faut faire attention."

"Par exemple?"

"Par exemple……?"

"être prévenant"

"...C'est exact."

Je pensais.

"La meilleure chose serait un bain..."

"Hein ? Nous nous sommes croisés en changeant de vêtements, après tout ?"

"Nous essayons tous les deux de faire en sorte que cela n'arrive pas."

"Quoi ? Nous ne nous sommes jamais rencontrés. C'est ennuyeux."

Je mourrai si cela arrive. Soit moi, soit lui.

"C'est ce que je pense. N'est-ce pas difficile dans un environnement comme celui-ci ?"

"Quoi?"

"Que ferais-tu si tu avais une petite amie ? Ne serait-il pas difficile de l'amener avec toi ?"

"dents?"

J'ai regardé Minami-san à côté de moi.

"...Est-ce que j'ai l'air du genre à avoir une petite amie ?"

"Tu as déjà réussi, Irido-kun."

Mon cœur fit un bond.

Minami-san... peut-être que tu le sais ?

"Eh bien, je comprends en quelque sorte ce genre de chose. C'est à cause de la façon dont il traite les filles. Ah, ce type a eu une petite amie."

Minami-san a ri et a dit : « Hé, hé. »

Quoi, d'une manière ou d'une autre... ? Ce n'est pas un super pouvoir.

"On dirait qu'il n'est pas là en ce moment. Qu'en pensez-vous ? Est-ce un succès ?"

"……Aucun commentaire"

"Oups. Alors tu es venu ?"

Minami-san jeta le riz et les légumes que j'avais coupés dans la marmite, puis ajouta les œufs durs dans un mouvement circulaire.

"Eh bien, je ne veux pas te pousser. Mais que ferais-tu si tu avais à nouveau une petite amie ?"

Ojiya va progressivement mijoter.

"...Je ne peux pas le faire. Je ne veux pas y arriver."

"Si possible. Veux-tu me présenter Yume-chan ?"

Concernant cette hypothèse, pour une raison quelconque, la réponse est venue facilement.

"Je ne pense pas qu'ils le feront. Il n'est pas nécessaire d'obtenir une autorisation, et c'est plutôt compliqué."

"Hmm... Alors Yume-chan ne saura pas même si tu as une petite amie. À moins que nous nous mariions."

"Eh bien, je suppose que c'est le cas..."

En ce qui concerne le mariage, c'est probablement une autre histoire, même si c'est une situation difficile à imaginer.

"Je vois. Je vois."

"...Hé. Que signifie cette conversation ?"

"Pas question. Ça ne sert à rien de bavarder !"

Est-ce ainsi?

Alors que j'étais complètement absorbé par le rythme de Minami-san, Ojiya était terminé.

"Oui, Yume-chan. Ahh."

"Je-je peux le manger moi-même..."

"Oh non. Je suis une personne malade. Uh-huh."

"Ah, euh..."

Tout en me regardant timidement, Yume met l'astragale offert dans sa bouche.

"Ahu..."

"Chaud ? Allons-nous fufu ?"

...Qu'est-ce qu'on me montre ? J'ai complètement perdu la notion du timing pour quitter la pièce, mais ma présence est-elle nécessaire ici ?

Je me demande si les lycéennes devraient simplement retourner dans leur chambre et leur demander de s'entendre.

Il m'a fallu quelques minutes pour voir une vue semblable à celle d'un lys.

En y réfléchissant calmement, si Minami-san n'était pas venu me rendre visite, j'aurais peut-être fini par faire ce truc « Ah... »...

Quand j'y pense, je suis vraiment content que Minami-san soit venu. Si cela devait arriver, ce serait une honte pour moi et Yume pour le reste de nos vies...

"Euh... Merci pour le repas. C'était délicieux."

"Merci d'avoir été si lent. Vous avez tout mangé !"

"Merci... pour tout..."

"Irito-kun en a fait la moitié. Je viens de l'assaisonner ! Eh bien..."

Minami-san empila la vaisselle et se releva avec le plateau sur lequel elle était posée.

"Je vais laver ça. Irito-kun, je parle de Yume-chan."

"Ah... hein !?"

"Enchanté de vous rencontrer alors!"

Minami-san quitta la pièce au ralenti. Je n'ai même pas eu le temps de m'arrêter.

Il ne reste que Yume et moi dans la pièce.

...Oh mon Dieu.

Après tout, j'aurais dû partir rapidement.

Lorsque cela se produit, vous ne pouvez pas simplement l’ignorer et vous enfuir. À contrecœur, je m'assis sur la chaise à côté du lit où Minami-san était assise.

Yume s'assit bien droit sur le lit et, pour une raison quelconque, me regardait.

"……quoi"

"…Pas vraiment."

Quand j’ai dit cela sans détour, une voix brutale est revenue.

"Tu es une personne dégoûtante... Je vais te le dire, ce qui s'est passé quand tu t'es réveillé était entièrement de ta faute. En fait, je t'ai suivi."

"Je-je sais... ! C'est juste que ma conscience était un peu trouble..."

Yume se couvrit du futon, se sentant bouleversée.

Je me sens plus à l'aise ainsi. Laissez la personne malade dormir paisiblement.

"...Nous sommes devenus de très bons amis."

Malgré tout, cette femme marmonnait quelque chose comme ça alors qu’elle lui tournait le dos.

"Hein ? Alors, avec qui es-tu ami ?"

"...Akatsuki-san et moi. Nous avons tous les deux fait un oncle..."

« …………………… »

J'ai pris un moment pour réfléchir.

"...Juste pour être sûr, je pense que vous devriez comprendre que cela signifie : 'Je suis mal à l'aise à l'idée qu'un homme sans valeur comme toi s'approche de mon bon ami', n'est-ce pas ?"

« …………………… »

Yume prit également un moment pour réfléchir.

"...C'est exact."

"...Je vois. Eh bien, laissez-moi répondre à cela. La raison pour laquelle vous avez l'air de vous entendre est à cause de vos compétences en communication, Minami-san. Le savez-vous ? De vraies personnes avec de fortes compétences en communication peuvent d'une manière ou d'une autre donner l'impression que n'importe qui s'entend bien avec eux."

"C'est comme si tu disais que je suis un faux..."

"Je n'essaie pas de le dire, je le dis juste, mes débuts au lycée."

"Ce n'est pas mes débuts..."

Il n'y avait pas beaucoup de force dans la voix qui répondait.

Il semble se sentir beaucoup mieux après avoir mangé, mais il est encore loin de son meilleur état.

"Va te coucher. Dormir est le meilleur moyen de guérir un rhume."

"Tu vas encore quelque part ?"

"Je n'y vais pas. Je reste à la maison aujourd'hui."

"C'est un mensonge... Je suis rentré chez moi la dernière fois..."

La voix de Yume devenait douce et molle, comme si elle était à moitié endormie.

Avez-vous sommeil ?

"... De quand parles-tu avant ?"

"La dernière fois... je t'ai dit de me tenir la main... mais quand je me suis réveillé, elle n'était pas là..."

...Oh, je vois.

L’année dernière, la frontière entre l’automne et l’hiver.

Quand j'ai rendu visite à ce type auparavant...

"...La maison était noire...Je me sentais seul..."

A cette époque, je ne savais pas quand Yuni reviendrait. En fait, je pensais que c'était normal de lui tenir la main jusqu'à ce qu'elle s'endorme. Ce n'est pas ma faute.

……mais.

À ce moment-là, j'ai croisé Yuni-san en rentrant chez moi, mais la maison était dans le noir absolu, donc je suppose qu'elle s'est réveillée juste après mon retour à la maison. Dès que ma température corporelle a disparu de mes mains...

...Beaucoup.

Le rhume de cette femme est-il également un symptôme de sa mémoire qui revient il y a plusieurs années ? C'est une maladie très étrange.

"……Regarder."

J'ai tendu la main devant le visage de Yume.

"Cette fois, je ne vais nulle part. Je garderai ta main pour toujours. ... Va dormir maintenant."

"……Ouais……"

Yume sourit de soulagement, tout comme elle l'avait fait à son réveil.

Tenez fermement, avec les deux mains, ma main tendue.

"...Merci, Irito-kun..."

Et juste comme ça, il a tenu ma main contre sa poitrine.

« Bah… ! »

"Hmm..."

Yume sourit de satisfaction et commence à prendre une profonde inspiration.

Sa poitrine montait et descendait, et à chaque fois je sentais une stimulation duveteuse sur le dos de ma main. Ugo ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga ga gya ! !

Si les choses continuent ainsi, je serai stigmatisée comme ayant harcelé sexuellement mon frère malade ! Je suis vraiment désolé...! ! Même si elle a été ravagée par un virus, cette femme me rabaisse toujours ! !

...Depuis que j'ai dit que je le garderais, je ne peux pas lâcher prise.

J'ai doucement déplacé ma main pour ne pas réveiller Yume.

D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à m'installer dans une position où je n'aurais aucun problème et j'ai pris une profonde inspiration.

Je me demande ce qui serait arrivé si Minami-san m'avait vu comme ça...

...Que.

À bien y penser, il est tard, n'est-ce pas, Minami-san ?

Minami-san revint environ 10 minutes après que Yume se soit endormi.

"Hé, désolé, je suis désolé. J'ai un appel téléphonique."

Apparemment, il y a eu un appel de chez moi. J'ai décidé qu'il était temps de rentrer à la maison, alors je l'ai accompagnée à la porte d'entrée.

Bien sûr, je n'avais pas d'autre choix que de lâcher ma main lorsque Minami-san retournait dans sa chambre, et il était impossible de l'accompagner à l'entrée comme ça tout en lui tenant la main. Je suis sûr qu'Ayai de l'année dernière pardonnerait autant.

"Hé, Irito-kun. Avant de rentrer à la maison, je veux juste te demander une chose..."

"Ouais?"

Minami-san s'est soudainement retournée vers la porte et a dit de son ton habituel.

« Yume-chan et Irito-kun ne sont que des frères et sœurs, n'est-ce pas ?

C'était une lance de mots qui m'a frappé de manière inattendue.

Cela m’a transpercé le cœur et a provoqué une interruption momentanée dans la conversation.

Pourtant… pour un instant.

Je peux attendre, juste un instant.

"--Ce sont des frères et sœurs. Cependant, ce sont mes beaux-parents."

M. Minami m'a regardé et a laissé échapper une voix approbatrice : « Ah !

"Beaux-frères et sœurs, hein ? Ce n'était pas que ça ! C'est vrai, c'est ce que j'ai entendu !"

Minami-san fait un pas et s'éloigne de moi.

"Eh bien, désolé de vous déranger ! Faites attention !"

Puis, après nous avoir dit au revoir, il a quitté notre maison.

La queue de cheval à l'arrière de sa tête rebondissait de haut en bas.

※※※

Je n'ai jamais eu de bonne punchline dans aucun de nos épisodes, mais j'aimerais parler de ce qui s'est passé après cet événement de rétablissement.

J'ai reçu un appel m'informant que mon père et Yuni rentreraient en retard et, malheureusement, j'ai dû continuer à m'occuper de Yume.

"C'est comme le Verseau."

"Ne le renverse pas."

"Donnez-moi de la glace."

"... De quel genre ?"

"Je veux un livre. Donnez-moi l'argent."

"Puis-je vous le donner !!"

Quand Yume s'est réveillée de sa sieste, elle a fait ce qu'elle voulait et je me suis sentie idiote. Cependant, si l’autre personne est malade, je ne peux pas le dire avec fermeté.

"...Main. S'il te plaît, tiens-la."

"...Oui, oui."

C'est pourquoi nous devons accepter des choses comme celles-ci. Je ne suis pas un démon Rakshasa comme cette femme, donc je n'abandonne pas les souhaits des malades.

Nodaga.

"Hé. Il est temps de prendre ta température une fois."

"……image?"

"Si vous avez dormi toute la journée et que la température ne diminue toujours pas, vous pourriez avoir une forte fièvre. S'il fait encore 38 degrés, vous devrez aller à l'hôpital."

"N-non... c'est bon ! C'est bon !"

"Je suppose qu'ils vont prendre ta température pour s'assurer que tu vas bien. Tiens, mets-la sous ton bras."

"Oh non!!"

Pour une raison quelconque, Yume résiste obstinément, alors il la force à moitié à mettre le thermomètre sous son bras.

Et quelques secondes plus tard. J'ai été dévasté par le chiffre sur le thermomètre.

«……36 degrés 5 minutes»

C'était une température normale.

« …………………… »

« …………………… »

Lorsque j’ai détourné mon regard du thermomètre vers Yume, cette femme a rapidement détourné le regard.

"...tu... depuis quand vas-tu mieux ?"

"……Aucun commentaire……"

"Je ne peux pas croire que Minami-san n'est pas rentré à la maison à ce moment-là...? Même si j'ai déjà complètement récupéré, ce n'est pas comme si tu faisais semblant d'être malade et que tu m'utilisais comme une nuisance !?"

"Aucun commentaire!!"

"...Hein ? Eh bien, s'il te plaît, tiens-moi la main..."

"~~~~~~!!!"

Yume laissa échapper quelque chose qui ressemblait à un cri et rampa dans le futon.

"Hé ici ! Ne t'enfuis pas, enfant en bonne santé !!"

"Non, non ! Non ! Je vais faire attention et dormir comme ça ce soir !!"

"Tu as déjà assez dormi ! Tu profites de la gentillesse des gens !!"

"Kyaaa !!"

Il retira le futon et fit rouler Yume hors du lit.

J'ai baissé la voix en regardant son visage qui n'était plus fiévreux.

"Tu as quelque chose à dire, n'est-ce pas ?"

"...Euh..."

"Ou peux-tu juste me tenir la main une fois de plus et dire non ?"

Le visage de Yume est devenu rouge pour des raisons autres que la fièvre.

"...Je suis désolé d'avoir fait semblant d'être malade..."

"D'accord."

Je me suis penché et j'ai aidé Yume qui était allongé sur le sol.

Mon dos était assez en sueur.

"Eh bien... je suis sûr que vous vous êtes remis de votre maladie. Changez de vêtements, mangez et dormez aujourd'hui."

"...Je me sens mal quand tu es si gentil."

"Je suis honoré par ce compliment. Yume-san, qui ne peut pas dormir sans que je lui tienne la main."

«……!!»

Yume saute à nouveau dans le lit et se couvre la tête avec le futon.

"Je ne t'entends pas ! Je ne me souviens de rien ! Je vais me changer, alors dépêche-toi et pars, espèce de pervers !"

"C'est un souvenir pratique qui va et vient, disparaît et apparaît..."

Oh mon Dieu.

"Ensuite, je préparerai le dîner... J'écouterai une dernière demande."

Yume passa la tête sous le futon et dit d'une voix extrêmement difficile à entendre.

"... N'allez nulle part sans autorisation."

... J'allais te demander ce que tu voulais pour le dîner.

C'est bon.

"C'est bon marché."

Après tout, c’est différent de l’année dernière.

C'est aussi ma maison.