Partie: Sans titre
Chapitre 125: C'est difficile de simplement les inviter ④ Clown expiatoire (FR)

◆ Minami Akatsuki ◆

Ne vous méprenez pas. Yume-chan vient de me dire de l'inviter !

« …………………… »

C'est un tsundere.

Peu importe comment on le demandait, c'était un tsundere.

"Ah... que dois-je faire..."

Je serre l'oreiller contre ma poitrine et me roule sur le lit.

Yume-chan m'a invité à un voyage sponsorisé par le président du conseil étudiant.

Cela en soi m’a rendu très heureux. J'étais d'autant plus heureux que je me sentais seul, comme si j'étais laissé pour compte. J'ai eu deux réponses et c'était OK.

Cependant, le problème réside dans les conditions accordées à Yume-chan.

--Il y a de la place pour une personne dans la chambre des garçons, alors s'il vous plaît invitez Kawanami-kun.

C'était par téléphone, mais je peux vous l'assurer.

Yume-chan à cette époque était définitivement le meilleur.

Yume-chan, tu nous soutiens définitivement, moi et Kawanami ! Ce n'est pas si drôle qu'une relation ! C'est une relation délicate et négative ! Ne me provoque pas juste par curiosité ! Tout simplement parce que je dis toujours ce que je veux ! Le fait que j’aime Koibana est aussi mignon !

"... Haa"

Comment dois-je l'inviter ?

Même si vous l'invitez simplement, cela ne fonctionnera pas. Après tout, cet homme est tellement gêné qu’il n’est pas digne du monde – si je lui demande de partir en voyage, je suis sûr qu’il comprendra mal et développera une allergie aux sentiments romantiques.

Je suis le seul à connaître sa constitution difficile, où il a des crises d'urticaire et des vomissements lorsqu'il sent que quelqu'un d'autre l'aime de manière romantique.

Le problème, c'est que même s'il n'en a pas réellement envie, s'il ressent cela, il est éliminé.

...Si ça avait été quelqu'un d'autre que moi, je ne pense pas qu'il y aurait eu de problèmes.

Eh bien, il s'avère que j'ai eu des sentiments comme ça pour lui au moins une fois dans le passé.

Au fait, il s'avère que je traîne ce cœur brisé comme un idiot.

C'est juste une possibilité. Peu importe où vous regardez dans votre corps, il y a des impulsions partout.

Bien sûr, vous en parlez de son point de vue, n'est-ce pas ?

"Que dois-je faire?"

J'aimerais que quelqu'un résolve ce problème pendant qu'il continue comme ça.

Il n'y a pas beaucoup de marge de temps. Yume-chan m'a dit de l'inviter aujourd'hui si possible.

Cependant, si l’on y réfléchit normalement, même si une femme invitait un homme à partir en voyage, il n’y aurait que des arrière-pensées. Et c'est une source chaude, non ? Cela ne veut pas dire qu'on s'embrasse tout le temps du matin au soir, même dans le bain ! Comment Yume-chan a-t-il invité Irito-kun ? ?

Peut-être que je réfléchis trop. Ce n'est pas comme si nous étions seuls tous les deux, et des membres familiers comme Irido-kun et Higashigami-san y participeraient. Si vous posez bizarrement et que vous l'invitez, il se peut que vous ayez des arrière-pensées.

--Pokong.

Mon smartphone a envoyé une notification et je l'ai automatiquement décrochée.

<As-tu mangé ? 〉

Je me figeai sous le choc.

C'était de Kawanami.

<Si tu n'as pas encore mangé, allons dans un restaurant familial>

J'ai arrêté de le lire pendant un moment, mais je l'ai déjà marqué comme lu. Si vous ne le ramenez pas à la nature dès le début, vous vous méfierez.

<À bientôt ~. Vous n'en avez pas bientôt marre ? 〉

``Si vous comptez me préparer des plats faits maison, j'y penserai, n'est-ce pas ?'' 〉

Vraiment celui-là. Même si vous avez une telle constitution, pourquoi dites-vous des choses qui provoquent des choses ?

Achetons un combat. J'enverrai un message de contre-attaque.

〈Même si je t'attrape le ventre, tu ne le sauras pas♪〉

<Ça ne te va pas>

J'ai légèrement boudé mes lèvres quand j'ai vu le message avec l'emoji qui ressemblait à « Oh ~ ». Même moi, si je le voulais, je pourrais le faire comme Burikko.

Quoi qu'il en soit, je suppose que c'est normal que ce type plaisante autant. Eh bien, je suppose que oui. Si cela échoue également, la vie quotidienne sera perturbée.

"... Ah, je vois."

Faites-en simplement une blague.

"Oh, fais-moi attendre♪"

"Oh... oh ?"

Kawanami la rencontra à l'entrée de l'appartement, et dès qu'elle se retourna, elle eut l'air d'avoir vu une bête rare.

La personne que je suis aujourd’hui a subi une transformation complète.

Elle porte un chemisier avec beaucoup de volants, une jupe qu'elle ne porte pas habituellement et ses cheveux sont longs et détachés au lieu d'être en queue de cheval. Ses chaussures étaient des mocassins ronds qui mettaient en valeur son pouvoir féminin, et du haut de sa tête jusqu'au bout de ses orteils, elle était une silhouette « féminine » qu'on ne serait pas gêné de montrer nulle part.

Kawanami, qui était raide depuis un moment, remua la bouche,

"Tu... quel perdant en compétition tu es..."

"Est-ce que ça te va?"

Je l'ignorai et m'approchai de lui avec un regard aigu.

« Similaire/correspondant ? »

"Ah... ça te va bien. Après tout, si tu es si grand, tu aurais fière allure dans des vêtements que les lolicons aimeraient."

"Héhéhéhé"

Vas-tu me tuer ?

Il s'agit d'un cosplay d'une « femme essayant de ramener à la maison un nouvel étudiant sexy à l'université ».

Sans même vomir l'intention meurtrière dans son cœur, elle fait un pas mignon et prend position à côté de Kawanami.

"Alors allons-y."

"Vas-tu continuer ? C'est la durée de la fin. Les détails sont si minces."

"(Parce que la texture est importante, non ?)"

« Ne chuchotez pas, ne chuchotez pas !

Je me dirige vers le restaurant familial, n'osant pas me rapprocher les uns des autres, mais juste assez près pour sentir leur chaleur corporelle.

D'accord.

Dans ce mode, quoi que je fasse, les gens ne penseront pas que je suis sérieux. Il sera ainsi plus facile de discuter des questions de voyage. Je suis un génie !

Je suis entré dans mon restaurant familial préféré et j'ai été guidé vers une table par un membre du personnel. Naturellement, je me suis assis contre le mur, j'ai pris le menu et j'ai tourné la tête, "Hmm".

"Tender poulet grillé au fromage"

"Une femme qui ressemble à ça ne devrait pas en manger."

"Hein ? Le fromage est si mignon."

"Tu ne penses pas que si tu dis juste 'mignon', ça te fera penser de cette façon ?"

J'ai découvert.

Eh bien, une basse résolution convient. Kawanami commande un steak haché et du riz et je commence à jouer avec mon smartphone.

Tout en parcourant avec désinvolture les notifications qui se sont accumulées, je parcours plusieurs conversations de groupe et réponds. Selon Yume-chan, c'est un « exploit magique » de pouvoir gérer plusieurs chats en même temps, mais elle s'y est déjà habituée. En fait, je suis agité quand il y a des sujets qui ne sont pas abordés, alors je commence naturellement à discuter.

Kawanami, qui était assise en face de moi, faisait la même chose et utilisait rapidement son smartphone tout en buvant une boisson fraîche. Quand nous étions à l’école primaire, nous avions des personnalités presque opposées, mais l’environnement est vraiment puissant.

Lorsque Yume-chan et les autres sont ensemble, la conversation ne s'arrête pas même si elle joue avec son smartphone. Je veux utiliser chaque minute de mon temps sans le perdre.

Mais quand je suis avec ce type, c'est plus calme la plupart du temps. Aucun de nous ne trouve cela gênant. Je pense que c'est normal.

C'est comme un couple sur le point de se séparer... ou peut-être une famille.

Je réfléchis soudain. Si nous devions faire ce que nous voulions l'un de l'autre, pourquoi sommes-nous venus manger ensemble ? Il aurait été préférable qu'ils viennent seuls au restaurant familial, sans se contacter ni se rencontrer. Mais pourquoi sommes-nous assis à la même table comme si c’était naturel ?

La raison était qu’ils étaient côte à côte.

La raison suivante était qu’ils étaient amants.

Et maintenant ?

Leur relation d’amis d’enfance a disparu avec la rupture. Aujourd’hui, nous sommes d’anciens amis d’enfance et ex-amants – en d’autres termes, nous ne sommes rien de plus qu’une image rémanente de notre ancienne relation.

Comme les coquilles vides des cigales qui traînent en automne, nous sommes désormais vides de substance.

Je pense soudain à cette analogie exagérée.

À bien y penser, quand arrêterons-nous de voir des coquilles de cigales ?

Nous sommes déjà en novembre...

"Je suppose qu'il est temps de sortir mes vêtements d'hiver."

» Dit Kawanami comme pour lui-même en regardant son smartphone.

"J'ai déjà dépassé le temps froid. Je commence à apprécier prendre un bain."

Les images rémanentes ne restent pas éternellement.

Il ne reste que la cicatrice. C'est juste les dégâts que je lui ai infligés.

Je n'ai plus le courage de m'en réjouir.

Je n’ai pas particulièrement envie de revenir en arrière, ni d’avancer.

Je veux faire amende honorable.

"...Dans ce cas."

Je ne sais pas comment.

Cependant, j’étais certain que les choses ne continueraient pas ainsi.

« Voudrais-tu aller dans une source chaude avec moi ?

Kawanami m'a regardé et a retroussé ses lèvres d'un air sarcastique.

C'est exact.

Pour cela, je peux jouer le clown autant que je le souhaite.

◆ Yume Irito ◆

"Yume-chan ! Ce truc va bien !"

Quand Akatsuki-san m'a dit cela à l'école, j'étais heureux et j'ai joint mes mains.

"J'ai pu vous inviter correctement ! Comme attendu de la part d'Akatsuki-san, vous êtes tellement proactif !"

"Il ne faut pas si longtemps pour inviter quelqu'un à sortir."

« …………………… »

C'est exact.

Cela ne nécessite ni temps ni cosplay.

"Bien sûr, c'est une très grande maison."

Tout en disant cela, M. Akatsuki comptait sur ses doigts,

"Il y a dix personnes au total, non ? C'est déjà un voyage scolaire."

"Ouais. Comme prévu, il est difficile de se déplacer, alors le président a dit que nous devrons nous séparer dans une certaine mesure lorsque nous y serons. ... Devrions-nous prendre du temps pour nous deux?"

"C'est ma ligne!"

Après avoir dit cela d'un ton taquin, Akatsuki-san jeta un coup d'œil sur le côté et dit : "Mais."

"Peut-être... peut-être que je demanderai."

Devant son champ de vision se trouvait Kawanami-kun, qui parlait avec Mizuto.

J'ai réalisé que

"Hein... vraiment ?"

"Ouais"

Le sourire sur le visage d'Akatsuki avait l'air quelque peu mature.

"Cette fois, je pourrais être un peu sérieux."

On ne m'a pas demandé directement.

Akatsuki-san n’y pense probablement pas du tout.

Mais je pensais que c'était naturel.

――Je me demande si je peux être sérieux.

Inconsciemment, je touche mes lèvres.

Dans un sanctuaire désert, éclairé par un feu d'artifice, je me laisse toucher avec détermination.

Je me demande si je peux être sérieux.

Je suppose qu'il essaie de devenir sérieux et de devenir quelque chose.