Partie: Sans titre
Chapitre 95: La façon dont tu me vois ⑦ Tu ne peux affronter les petits diables que quand tu as le temps dans ton cœur (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

『さあ綱引き・女子の部が開始されます！ 仁義なき女の戦いから目を逸らすなー！！』

やけにハイテンションなアナウンスが流れるのを聞きながら、僕は校庭の真ん中を見やっていた。

中点にテープを巻いた綱が地面に三本置かれ、いさなはその二本目の綱を両腕で抱えていた。背の順で並んでいるのか、位置は真ん中から少し後ろの辺り。幸いにもあまり目立たないポジションだ。

僕は、あたかも織田信長の草履のように懐で温めているブラジャーのことを思い返しながら、親友の姿を見守った。

号砲が鳴り、綱がピンと張り詰める。掛け声に合わせて右に左に行ったり来たり。見たところ実力は互角のようだった。

いさなも、やるからにはちゃんとやるらしく、顔を赤くして全力で綱を引いている。若干へっぴり腰に見えるが、まあそこはご愛嬌だ。

大丈夫そうだな。誰もあいつが今ノーブラだなんて気付くまい。事実を知っている僕ですら違いがわからないくらいだ。

十数秒、押し引きを繰り返した末、綱は相手側に大きく引き寄せられた。いさな側は一気にバランスを崩し、引きずられるようにして前のめりに――

"……un"

ずざざーっと、いさなが派手に前に倒れ込む。それはチーム全体に言えたことだったが、事実を知っている僕だけは、その状況のヤバさに気付いていた。

少し、擦られていた。

潰れた胸が、地面との間で。

……大丈夫か、あれ？

ブラジャーをしていないということは、支えるものがなくて揺れやすくなる、という以前に、胸を守る鎧が単純に一枚少なくなる、ということでもあって――

うあー！ とチームメイトが悲嘆の声を上げる中、いさなだけは無言で、ジャージの上から両胸を押さえていた。

ちょっと涙目になっていた。

さすがに可哀想だったが、準備を怠った自分のせいだからな……。

まあ、慰めに行ってやるか。さっさとコレを返したいし。そう思って、選手が捌けていく方向に足を向けようとしたとき、

"Hein ? Mizuto ?"

J'ai entendu une voix familière.

Pendant un moment, mes pensées sont devenues vides, puis j'ai soudainement eu des sueurs froides.

"Tu étais là. Que fais-tu ?"

Alors que je continue de marcher, il s'approche de moi sans rien savoir.

Cette personne est Yume Irito.

Elle trottine vers moi, sans savoir que j'ai le soutien-gorge d'Isana caché sous mon maillot.

Yume, qui portait un maillot, portait le brassard du membre du comité de gestion du festival sportif sur son bras gauche. Comme ils sont du côté administratif, ils ne se contentent pas de rester en classe, ils se déplacent. J'ai baissé ma garde...!

"Oh... oh"

Je ne peux pas m'enfuir. J'ai laissé échapper un gémissement dénué de sens en remplacement d'une réponse.

Yume inclina légèrement la tête et s'arrêta à une distance touchante de moi. J'ai le courage de résister à l'envie de prendre quelques pas en arrière.

「聞いたわよ。クラスのところにいないんですって？ どこでサボってるの？」

「さ……さあな。体制側に教えることなどない」

"Le côté système"

Yume rit doucement. Est-ce lorsque vous discutez amicalement ? Si vous êtes occupé, allez ailleurs !

"Eh bien, Monsieur la Résistance. Si la fête du sport ne vous intéresse pas, à quoi ça sert un endroit comme celui-ci ?"

"Je... je me promenais juste d'une manière ou d'une autre..."

"Ah, peut-être..."

Yume sourit et me regarda.

"-J'ai entendu dire que tu étais venu me voir."

...Zzuaaaaaaaaaaaa ! !

Je ne suis pas en mesure de prêter attention à vos jeux diaboliques en ce moment !

"Non ! Ce n'est pas vrai ! Je ne voulais pas du tout te rencontrer !"

"Hein?"

"Quoi qu'il en soit, j'ai autre chose à faire ! Alors !"

"Hé, attends--"

J'ai mis fin à la conversation de force et je me suis enfui.

Bon sang, Isana ! Cette dette coûte cher ! !