Partie: Sans titre
Chapitre 92: Ce que vous voyez de moi ④ Au festival du sport, nous sortons simplement les ballons et les jetons. (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

"Serment du joueur ! Nous, tous les joueurs..."

Mi-octobre, la température est devenue confortable. La fête sportive de notre école a enfin commencé sous un agréable ciel d'automne. Une fête sportive où tous les étudiants travaillent dur ensemble et renforcent leurs liens. Un événement jeunesse qui favorise l’esprit sportif et le travail d’équipe.

--Apparemment, après la cérémonie d'ouverture, je suis allé au coin du court de tennis à côté de la cour de l'école.

"Ah, Mizuto-kun est là !"

"Hé, Irido."

Un banc installé près d'un filet haut. Isana Higashigashira et Kogure Kawanami sont assis là, l'air détendus. Alors que je m'approchais des deux,

"Vous êtes si rapides, les gars. Il a fallu un certain temps pour vous fondre dans la foule et bouger."

"Je peux me détendre en faisant semblant d'aller aux toilettes."

"Il n'a pas une forte présence, donc je peux me le permettre."

Isana a tapoté l'espace entre moi et Kawanami, alors je me suis assis au milieu. Ce n'est pas le siège le plus confortable, mais il est bien plus confortable que d'avoir les fesses directement sur le sol.

« Les athlètes qui participeront à la première épreuve, le 100 m… »

Les annonces du service de radiodiffusion peuvent être entendues au loin. À l'heure actuelle, mes camarades de classe étaient occupés à se déplacer parmi les chaises alignées dans la cour de l'école, mais même cette agitation ne pouvait pas m'atteindre ici. Cela ressemble à quelque chose d'un autre monde.

"Est-ce que ça ne va pas, ici ? Nous n'utilisons pas de manteaux à la fête du sport. Les professeurs ne nous trouveront pas, donc c'est un endroit peu connu."

"Permettez-moi de vous féliciter pour aujourd'hui, Chara-san. Vous avez fait un excellent travail en m'offrant un endroit pour rencontrer Mizuto-kun."

"Je ne t'ai pas traité de si ennuyeux ! Je te l'ai juste dit parce qu'Irito traversait une période difficile au festival sportif !"

"Oui, oui, tsundere tsundere."

"Pouah!"

Tout en écoutant la conversation entre les deux, qui semblaient s'habituer l'un à l'autre, j'ai sorti de la poche de mon maillot un livre de poche avec une couverture noire.

« À quelle compétition participes-tu, Mizuto-kun ?

Comme pour soulever une vague de rivière, Isana se penche plus près de moi et touche mon épaule. En tournant les pages,

"Bol à boules"

"Juste?"

"seulement"

"Je ne joue qu'au tir à la corde !"

"Pourquoi ce Puyo Puyo a-t-il l'air si heureux ?"

» dit Kawanami sous le choc.

"Pouvez-vous même tenir une corde avec ces bras potelés ? Débarrassez-vous de cette graisse en les alignant tous les quatre et gagnez en confiance."

"Je n'y peux rien ! Je n'ai pas le choix, dans mon cas !"

"Hein ? Pourquoi ?"

"Tu ne comprends pas... Mizuto-kun, tu comprends, n'est-ce pas ?"

Souriante, Isana se pencha plus près. Sa poitrine soulevait son maillot si haut qu'il touchait presque mon coude, donc je n'avais pas d'autre choix que de l'éviter un peu.

"(Parce que tu le sais, n'est-ce pas ? Seul Mizuto-kun sait que ses bras sont beaucoup plus doux que ses bras, n'est-ce pas ?)"

"Hé, tu ne m'entends pas ! Tu n'étais pas en train de séduire Irido à l'instant, espèce d'idiot !"

Kawanami, ta présence m'évitera bien des ennuis.

En réalité, elle n'aime probablement pas courir ou sauter parce que ses seins tremblent et lui font mal - un problème important pour les femmes.

« Qu'est-ce que Chara-o-san allait faire ? Je vais m'occuper du partenaire de Mizuto-kun, alors n'hésitez pas à y aller.

"J'ai décidé. Je vais me relâcher aujourd'hui. Afin de garder un œil sur Teme...!"

"Minami-san va t'attraper de toute façon, alors ne le fais pas. Il nous trouvera aussi."

"C'est vrai. Peu importe à quel point tu es séduisant, ce n'est pas bon si tu te relâches."

"Tu as dit ça!"

Il semble que la fête sportive de cette année se terminera dans le calme. J'aimerais que les deux personnes de chaque côté soient un peu plus calmes.