Partie: Sans titre
Chapitre 201: Les choses cachées ont le goût du miel③ La route d'à côté semble bleue (FR)

◆ Kogure Kawanami ◆

Une fois le couple établi, vous le saurez avec certitude.

Lorsque les gens s’aiment, peu importe à quel point ils essaient de le cacher, leur relation transparaîtra dans leur comportement. Ils échangent souvent des regards, se touchent subtilement et, lorsque cela est facile à comprendre, ils ont secrètement une conversation secrète dans un endroit isolé. C'est encore plus vrai si vous en êtes aux premiers jours d'une relation amoureuse.

C'est pourquoi mes yeux ne peuvent pas être trompés.

Il serait 100 ans trop tôt pour tenter de déjouer cet œil esthétique que j’ai affiné en tant que spécialiste des ROM romantiques !

"--Hé, Goto ! Tu as commencé à sortir avec Watanabe-san, n'est-ce pas ?"

J'ai rattrapé un garçon de la classe dont le comportement avait changé et je l'ai interrogé. Goto marmonna quelques mots trompeurs, inhabituellement embarrassé et disant : « Oh non ».

Après tout, le nombre de couples augmente aux alentours de Noël. Très bon.

--D'un autre côté, quand je suis venu avec Irito et les autres, il me semblait que les choses étaient comme d'habitude.

Quand Irito est venu chez moi pour Noël, j'avais l'impression d'avoir trouvé quelque chose. À en juger par ce qui s’est passé, il ne semble pas que leur relation se soit vraiment développée depuis. C'est ennuyeux.

"Tu le penses aussi?"

Quelques jours après le début du troisième semestre, je me plaignais comme ça pendant la pause déjeuner quand Minami me l'a dit avec une paille dans la bouche.

"Je pensais aussi que quelque chose était arrivé à Irito-kun à ce moment-là, mais Yume-chan est toujours le même."

"Tu ne le caches pas?"

"Hein ? Je pense que Yume-chan est du genre à ne rien cacher."

"Je ne pense pas. Tu vis ici depuis presque un an en cachant quelque chose d'énorme à tes parents, n'est-ce pas ?"

"…Je vois."

Minami sirota son thé aux pommes tout en faisant la moue.

"Même si c'est le cas, il semble qu'ils se soient tout au plus battus et réconciliés. S'il y avait des progrès, je suis sûr qu'ils me le confieraient ! Peu importe vous."

"Pourquoi pas moi de toute façon ?"

"Tu es au courant, Debagame."

Bien. Si vous attendez des aveux, ne vous dites pas spécialiste du ROM.

"...Mais, je ne sais pas..."

Minami posa son menton sur son menton et regarda vers l'entrée de la classe. Irito venait de repartir avec un livre sous le bras.

"Que veux-tu dire?"

"Je me demande... qu'est-ce que c'est ?"

"Je ne sais pas!"

"Es-tu sûr de ne pas le savoir ? Il y a eu un léger changement dans l'odeur..."

« L'odorat ? Avez-vous commencé à porter du parfum ?

« Ce n’est pas comme ça, c’est comme si l’ambiance avait un peu changé… on ne dirait pas que ça va changer… »

Ce type a toujours été extrêmement intuitif. Qu'il s'agisse de sport ou de jeux, je suis le genre de personne qui joue sans aucune connaissance. Il en va de même pour les relations interpersonnelles. Je suppose qu'on pourrait dire que j'ai un bon nez.

"Hmm... Eh bien, si tu le dis, peut-être que quelque chose s'est passé."

"...Tu es là."

"Ouais?"

Minami m'a regardé attentivement,

"Que puis-je dire... tu es recroquevillé ?"

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Avant, c'était plus gênant. Si les choses se déroulaient comme elles le sont maintenant, j'aurais certainement dit : "Essayons de vous suivre !" Si c'était vous avant."

"N'est-ce pas vraiment un débogueur ? Je veux juste le regarder tranquillement !"

"Hmm?"

Minami pencha la tête et sourit faiblement.

"Est-ce que vous commencez à vous intéresser à votre vie amoureuse ?"

"Nggh"

Je me suis étouffé.

Minami m'a regardé avec un sourire alors que je toussais.

« Passez-vous plus de temps à regarder quelqu'un d'autre que l'autre couple ? »

"...J-tu es trop gêné."

"Hein ? Pourquoi moi ?"

Ce type est tellement bruyant ! Il n’y a rien de plus irritant qu’un ami d’enfance trop gêné.

"L'amour n'est pas quelque chose que l'on fait soi-même. Je n'ai pas l'intention de changer d'avis."

"Eh bien, je ne comprends pas vraiment ce que tu essaies de dire. Surtout quand je regarde Togashi-san ces jours-ci."

"Togashira ? Pourquoi ?"

"Hein ? Tu ne sais pas ?"

Quand j'ai eu l'air surpris, Minami a dit : « Attendez une minute » et a commencé à jouer avec son smartphone.

Ensuite, une certaine illustration publiée sur Twitter s'est affichée à l'écran.

"Cette illustration. Elle circule comme un retweet normal."

"Hein ? Au fait, je te reconnais aussi..."

"J'ai entendu dire que Togami-san avait dessiné ça."

« Hein~――……Hein !?

Voir le nombre de retweets sous l'illustration. Il y en avait plus de 3 000.

« Ce… Higashigami ? »

"J'en ai entendu parler par Yume-chan, et je l'ai confirmé avec elle. Il semble qu'elle était plutôt bonne au début, mais elle a commencé à le prendre au sérieux lors du voyage à Kobe, et en un mois, c'était devenu un grand succès. C'est juste un génie, n'est-ce pas ?"

"Ce type... je pensais qu'il ne s'était pas connecté aux jeux ces derniers temps..."

"Il semble qu'Irito-kun travaille en tant que producteur. Les deux discutent et décident du type d'illustrations à dessiner."

"Quoi!?"

Cette femme... elle ne l'a même pas remarqué et elle ne l'a même pas remarqué... !

« S'il vous plaît, n'ajoutez pas de détails inutiles, d'accord ? Je fais ça après avoir parlé correctement à Yume-chan.

"Je sais. Mais de toute façon, ça ne fait qu'un mois..."

Je ne sais pas quel était son niveau de compétence d'origine, mais pour un œil non averti, cette illustration, qui est partout, ressemble à un professionnel. Sachant que j'ai atteint ce niveau en seulement un mois, c'est vrai que si je n'ai pas le temps de jouer à des jeux, je n'ai pas le temps de tomber amoureux.

"C'est bien, il y a quelque chose dans lequel je peux me lancer."

» dit Minami avec un soupir.

"Je participe à diverses activités du club en tant qu'assistant, mais je ne me suis jamais vraiment consacré à quelque chose de spécifique. Je suis plutôt timide dans chacune d'entre elles."

« … Dans ce cas, je voulais que tu prennes les choses à mi-chemin avec moi aussi ?

"Alors, c'est tout."

En regardant la photo d'Higashigashira sur mon smartphone,

«Je m'apitoie sur mon sort parce que je ne peux ressentir le bonheur que par l'amour.»

C'était moi qui étais pathétique, mais j'ai gardé le tsukkomi pour moi.

Eh bien, je ne comprends pas ce que tu ressens. Je suis aussi un peu charan, alors quand je vois des gens qui ont clairement décidé de leur propre voie, je me sens parfois jaloux.

"... Il n'y a pas de supériorité ou d'infériorité particulière. Il n'y a rien qui soit obsédé par la peinture, rien qui puisse être obsédé par les hommes."

"Je crois que oui."

"C'est juste que les hommes courent plus de risques."

"Alors, ça va?"

Ce n'est pas bien. L'autre homme est dangereux.

"Ah. N'y a-t-il pas quelqu'un d'autre ? Quelqu'un qui peut me rendre heureux."

"... Pas même un tsukkomi ?"

"Si possible, j'aimerais quelqu'un qui puisse être extrêmement codépendant."

« Même pas un tsukkomi ?

Dans ces conditions, je ne le veux nulle part.