Partie: Sans titre
Chapitre 1: Instantané quotidien de l'ex-couple 1er avril 12h00 (FR)

1er avril, 11h50.

Maintenant qu'il commençait enfin à faire plus chaud, je m'étais installé sur le canapé du salon, pensant qu'il serait agréable de lire un livre dans un endroit ensoleillé, quand j'ai soudain senti mon smartphone vibrer dans ma poche.
Qu'est-ce que c'est ?

C'était une notification LINE. Ma belle-sœur (enfin, ma sœur) qui n'était dans ma vie que depuis une dizaine de jours environ, m'avait envoyé le message suivant :

« C'est le jour du poisson d'avril, donc tout ce que je vais dire à partir de maintenant sera un mensonge »

Hein ? Le poisson d'avril ?

Ah oui c'est vrai, on est le 1er avril aujourd'hui. C'est vrai qu'il y a cette coutume populaire.
Alors que je penchais la tête d'un air perplexe, justement la fille en question — Irito Yuime — entrait dans le salon, ses longs cheveux flottant derrière elle.

Avant que je puisse lui demander ce qu'il voulait dire, il m'a regardé et a souri.

"Bonjour, Mizuto-kun. Tu as l'air intelligent et gentil aujourd'hui aussi."

« …………………… »

En regardant ce sourire éclatant à l’extérieur, j’ai tout compris.

"Tout ce que je dis désormais est un mensonge."

つまり今のは、要約すると『キモい。死ね』という意味だな。

今日は休日なので、いつ父さんや母さんに会話を聞かれるとも知れない。

Cependant, si tout ce que vous dites est un mensonge, vous pouvez ouvertement insulter quelqu’un sans craindre d’être jugé.

なるほど。考えたな。そのアイデアは褒めてやろう。

ただし、問題がひとつある。

Le fait est que je peux également utiliser cette méthode.

Je lui ai envoyé un message LINE disant : « Puisque c'est le poisson d'avril, tout ce que je dis désormais est un mensonge » et j'ai immédiatement ouvert la bouche.

"Bonjour, Yume-san. Tu es aussi mignonne aujourd'hui. Je suis presque tombée amoureuse de toi."

J'avais la nausée en disant cela, mais j'ai fait de mon mieux pour ne pas donner l'impression que c'était une blague.

なぜなら、ほら。

"......"

結女は一瞬だけ面食らった直後、悔しそうに唇を引き結ぶ。

人間、嘘だとわかっていても、面と向かって褒められたら照れてしまうものだ。

Immédiatement après, il se souvient qu'il a été maltraité et subit une double humiliation.

どうだ。これが貴様の考えたメソッドの完成形だ。己のアイデアに苦しめられるがいい！

J'ai fermé le livre, me suis levé du canapé et me suis approché de Yume avec un sourire très doux sur le visage.

"J'ai toujours pensé que tes cheveux étaient vraiment beaux. Puis-je les toucher ?"

"D-da-"

À cela, Yume s'étrangla.

Oui. Maintenant, quand vous dites « non », cela signifie « d'accord ».

Yume ouvrit la bouche pendant un moment, puis détourna rapidement le regard comme pour s'enfuir, et dit en plaçant sa main sur sa bouche pour cacher son expression.

"Je... D'accord, d'accord."

"Alors n'hésitez pas."

"Hein ?"

Je sais que vos paroles sont des mensonges, mais je n'ai aucune obligation d'assumer vos véritables intentions.

Comme j'avais demandé la permission, j'ai discrètement (non sans réserve) pris dans ma main une mèche de cheveux noirs de Yume.

Ses cheveux, comme de la soie noire, glissent doucement sur sa paume.

"...C'est doux et ça fait du bien. Si je pouvais, j'aimerais le toucher pour toujours."

« Sarasara » n'est qu'un fait, mais tout ce qui suit « Feels good » était un mensonge. C'était un mensonge. Je le dirai trois fois parce que c'est important. C'était un mensonge.

"~~~~~~ !!"

Yume semble extrêmement humiliée lorsque je touche ses cheveux, et son visage devient rouge vif alors qu'elle me regarde de près.

Hmm. Si vous vous sentez frustré, vous devriez riposter. Eh bien, je ne m'expose pas à la honte comme toi.

« ……Mizuto-kun ?

Tout en disant cela doucement, Yume étend doucement son doigt et touche ma joue.

Par réflexe, je me suis détourné et j'ai fui son visage.

"Si tu regardes attentivement... tu as un visage plutôt mignon, n'est-ce pas ?"

J'ai dit : « Mademoiselle ». Quand j’ai vu de près ce sourire malicieux, mes joues se sont instinctivement contractées.

Oh non!

Je suppose que je viens de dire : « Si vous le regardez de près, cela semble encore plus laid. »

"Tes cils sont longs et l'arête de ton nez est élégante, tu ressembles à un acteur. Hé, je peux regarder de plus près ?"

"Non, arrête-"

Juste au moment où j’étais sur le point de le dire, j’ai réalisé que c’était le mouvement que j’avais utilisé plus tôt. Peu importe la façon dont vous répondez, vous ne pouvez pas refuser. Je suis contre le plagiat !

Yume réduisait progressivement la distance entre moi, je n'avais donc d'autre choix que de reculer.

Cependant, bientôt le canapé heurte ma jambe et je suis obligé de m'asseoir.

Yume se pencha là-bas.

Il met son genou entre le mien et me regarde dans les yeux à une distance qui me coupe le souffle.

"Je veux regarder ton visage tout le temps. Je veux le regarder de près 24 heures sur 24, 7 jours sur 7. Quand je fais ça, mon cœur se met à battre à tout rompre."

(*Traduction : Je ne veux plus revoir ton visage. Ne me laisse pas m'approcher de toi. C'est ennuyeux. Si je continue à faire ça, mon cœur s'arrêtera et je mourrai.)

La voix était un doux murmure, mais la traduction était pitoyable. Avez-vous fait quelque chose qui vous fait dire cela ?

Puis-je survivre encore plus longtemps ?

J'ai regardé droit dans les yeux de Yume et me suis forcé à utiliser la même voix que lorsque nous sortions ensemble.

"Quand je regarde ton visage, je suis excité. Le simple fait de t'avoir à mes côtés me rend heureux. Alors, pouvons-nous rester comme ça encore un peu ?"

(*Traduction : Regarder ton visage me déprime. Le simple fait d'être près de moi me donne la nausée. Alors quitte-moi immédiatement, salope.)

Peut-être en réaction à la douceur de ses paroles, la bouche de Yume se relâcha un instant. Cependant, ils reconnectèrent rapidement leurs lèvres et rapprochèrent encore plus leurs corps.

"Oui. Je resterai comme ça pour toujours si tu veux." (*Traduction : je pars tout de suite même si vous ne me le dites pas.)

"Merci. J'aimerais que le temps s'arrête comme ça." (*Traduction : Merde ! Alors fais-le vite !)

"Ce serait dommage que je t'attache pour toujours avec mon corps." (*Traduction : je suis content que tu apprécies mon contact, pervers !)

"Ce n'est pas vrai. Tant que je peux ressentir ta chaleur pour toujours, ma vie suffit jusqu'à ce moment."

Peut-être que cette femme et moi sommes des bibliomanes, mais les répliques commencent à ressembler de plus en plus à Roméo et Juliette, et cela me donne envie de mourir.

Comment cela va-t-il se terminer ?

À ce moment-là, je pensais à ma prochaine phrase, me sentant désespérée.

"Hé"

Yume m'a soudainement regardé dans les yeux.

Il dit cela à voix basse.

"Je ne veux pas t'embrasser."

…………Ouais?

image?

As-tu dit que tu ne voulais pas ?

Vous êtes censé seulement mentir, mais vous ne voulez pas ?

Les yeux de Yume sont remplis d'un éclat humide alors qu'elle regarde attentivement les miens. ... Comme si j'attendais quelque chose.

Certainement pas...

Alors que nous étions collés ensemble, même s'il s'agissait d'une forte rivalité, j'ai commencé à me souvenir de choses du passé... ?

Mon regard s'est involontairement déplacé vers les lèvres de Yume.

C'est rose et doux.

...Quand nous sortions ensemble il y a longtemps, nous en avons parlé à plusieurs reprises.

Quand j'y pense, j'ai l'impression d'être dans un rêve.

Mais maintenant.

Si je rapproche juste mon visage un peu...

"--Chiot"

Soudain, Yume, qui était à proximité, perdit son expression.

"Haha. Ahaha ! Puhahahaha...!"

Tout en jaillissant encore et encore, Yume s'éloigne rapidement de moi.

Puis il me regarde, toujours assis sur le canapé, et sourit triomphalement.

"C'est vrai maintenant."

J'ai cligné des yeux plusieurs fois, incapable de comprendre ce qui se passait.

VRAI?

"Je ne veux pas t'embrasser" est "vrai"――

"...Hein ? Aaah ? Où sont passés 'tous les mensonges' !"

"Vérifie ta montre."

Je regarde l’horloge sur mon smartphone, avec un sentiment de méfiance.

... Juste à midi. Une minute s'est écoulée pendant que je le regardais.

"C'est déjà l'après-midi. Tu ne sais pas ?"

……un.

Aaaaaaaa....

Vous pouvez vous allonger le jour du poisson d'avril jusqu'au matin.

Il y avait une telle coutume...

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… !!"

Je me suis tenu la tête.

Oh mon Dieu. J'étais accro...!

Yume rit quand elle me voit comme ça. Cette femme ! Parce que le plan a été une rare réussite !

"…………Ouais?"

Au milieu de mon humiliation, je me suis soudainement souvenu de quelque chose.

Attends une minute? Je suis sûr que cette coutume est...

J'ai sorti mon smartphone et j'ai cherché sur Internet.

……à la réflexion.

"…………Hé"

"Quoi ? Perdant ?"

"C'est une coutume britannique de célébrer le poisson d'avril jusqu'à midi."

"…………image?"

L'expression de Yume s'arrêta.

J'ai souri.

"Ces dernières années, le nombre de personnes au Japon a commencé à se faire connaître, mais au Japon, c'est généralement le poisson d'avril toute la journée. En d'autres termes..."

C'est ce que cette femme a dit plus tôt.

--Je ne veux pas t'embrasser (*Traduction : je veux t'embrasser)

--Ce qui vient de se passer est vrai. (*Traduction : Ce qui vient de se passer est un mensonge.)

C'est vrai – il a même insisté sur le mensonge selon lequel il ne voulait pas l'embrasser !

"...hé hé hé..."

Je me suis lentement levé et j'ai regardé le visage du menteur.

"Tu es devenu assez agressif, n'est-ce pas ? Voulais-tu vraiment faire ça ?"

"Eh, ah, non... Je-je ne voulais pas faire ça--Kyah !?"

Il attrapa brutalement le poignet de Yume et la rapprocha.

Je lui ai dit de frapper à nouveau le visage qui était près de moi.

"Je veux."

Les yeux de Yume s'écarquillent légèrement.

Ses lèvres roses tremblaient tellement qu'elle faillit ne pas le remarquer.

Et de longs cils.

Tremblant comme si j'essayais de m'allonger――

À ce moment-là, j'ai dit.

"C'est le poisson d'avril"

Soudain, les yeux de Yume s'écarquillèrent.

Petit à petit, ses joues et ses oreilles sont devenues vermillon,

"~~~~~~ !! Je vais mourir !!!"

"Allez!"

Il a décoché un coup de pied bas et sec et s'est échappé de mon emprise.

Je grimace de douleur, mais hehehe, c'est la douleur de la victoire.

Regardez le visage laid de cette femme. Je tremble de honte !

"C'est fini ! C'est absurde ! C'est ça !"

Même si cela a commencé unilatéralement, Yume l'a dit unilatéralement et a couru jusqu'au deuxième étage.

...Maintenant.

Le jour du poisson d'avril, je suis seulement censé mentir à cette femme...

Dans ce cas, que signifie réellement l'expression « C'est un poisson d'avril » ?