Partie: Sans titre
Chapitre 88: Je veux te rendre le visage rouge ⑦ Ce n'est pas parce que tu es né un an plus tard que tu es fier. (FR)

◆ Yume Irito ◆

« Merci, Senpai ! »

le lendemain. J'ai annoncé ma victoire à Asimo-senpai avec un sourire aux lèvres.

"Oh, ça s'est bien passé ! Félicitations, Yumechi !"

"Oui ! Merci à mon senpai !"

Le moment était où nous étions tous les deux seuls dans la salle du conseil étudiant. Ashimo-senpai croisa les bras et hocha la tête :

"C'est tout à fait naturel que vous ayez reçu mes enseignements ! Au fait, comment avez-vous fait ? Je suppose que vous n'êtes pas aussi agressif que moi, mais l'une de mes forces est que j'apprends activement de ceux qui sont en dessous de moi ! Si possible, pourriez-vous m'en dire plus s'il vous plaît ?"

"Euh, c'est vrai..."

"Hehe", dis-je timidement, mais j'ai décidé de faire un rapport honnête par respect pour mon aîné qui m'a donné des conseils précis.

"En fait... pendant que je prenais un bain, quelqu'un m'a pénétré par effraction..."

« ……Ofuro ?

"Bien sûr, il était enveloppé dans une serviette de bain, non ? Au début, il faisait semblant d'être calme, mais au fur et à mesure qu'il continuait à attaquer comme son aîné le lui apprit, il a progressivement commencé à s'user ! Il trouvait ça mignon, alors je me suis emporté et j'ai fait quelques erreurs, mais au final, le résultat était correct !"

Je ne peux pas arrêter de parler, et je ne peux pas arrêter de parler de tout cela d'un coup. Après tout, c’était la première fois de mon histoire que ça se passait aussi bien ! Habituellement, je me trompe et je finis par perdre de l'argent !

"... Hé, Sounanda. Yarujan."

Ah quoi ?

"S-Senpai...? Je lis beaucoup...?"

"Nattenaiyo"

"C'est devenu ! Tu commences à ressembler à Pepper !"

Ai-je trop parlé ? Avez-vous commencé à parler trop vite comme un otaku ? Mais de toute façon, pourquoi tes yeux sont-ils si morts, Senpai ? ?

Pendant que je paniquais, Asimo-senpai marmonna d’une voix quelque peu sombre.

"……D'ailleurs……"

"Oui?"

"Yumechi... en fait, on dirait que tu as une expérience amoureuse... ?"

"Ah... je suis désolé, je n'ai pas dit ça."

Ce sera nécessaire pour des conseils amoureux. Je vais être honnête.

«Quand j'étais au collège, mon petit ami était…»

"C'est impur !!"

"Ouais!?"

Asimo-senpai a soudainement crié et s'est enfui de la salle du conseil étudiant.

"Les jeunes d'aujourd'hui sont tellement impurs..."

La voix devient lointaine.

J'ai été laissé pour compte et j'étais tout simplement abasourdi.

Est-ce vraiment si bizarre ? J'avais un petit ami quand j'étais au collège... Il semble qu'Akatsuki-san était là quand j'étais au collège, donc je ne la qualifierais pas d'impure...

Peu de temps après, le président Kurenai est entré dans la salle du conseil étudiant et m'a dit en regardant dans la direction d'où Ashimo-senpai s'était enfui.

"Que s'est-il passé ? Aisa s'est enfuie en pleurant."

"Non, c'est ça… J'ai quelque chose à discuter avec toi."

"...haha. Cherchez-vous des conseils d'amour ?"

La présidente Kurenai, qui n'était habituellement pas accompagnée de Haba-senpai, haussa les épaules et dit :

"Je te regarde avec douleur parce que je m'étire le dos. Je me cramponne au président Hoshibe-senpai depuis un an entier et je n'ai rien pu faire d'important."

"Hein ?... Une année entière ?"

"C'est vrai. Nous sommes connectés depuis qu'Aisa a rejoint le conseil étudiant. J'ai harcelé Hoshibe-senpai quand il a pris sa retraite, mais il a quand même fait des erreurs, alors maintenant je lui donne une fessée et je lui dis de faire quelque chose avant d'obtenir son diplôme."

"...Au fait, Asimo-senpai avait-il un petit-ami avant ça...?"

"Il semble que nous n'avions aucun lien. Jusqu'à présent, il semble qu'il ne s'intéressait qu'à ses propres passe-temps, comme les anime et les jeux."

...Peut être.

Mon conseiller amoureux est trop paresseux... ?

"En effet, je ne m'enfuirais pas simplement parce que mon junior était un peu en avance sur moi. Je suis désolé d'être un senior si immature. Au fait, qu'as-tu dit à Aisa ?"

"Si tu me disais que tu avais un petit ami quand tu étais au collège..."

"Impur"

"pourquoi!?"

Il y a trop de naïfs dans ce conseil étudiant ! Aide-moi, Akatsuki-san !