Partie: Sans titre
Chapitre 73: La personne que j'aime est à la maison ③ Une personne âgée brillante et joyeuse qui se sent mal à l'aise (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Oh ! C'est Ran ! Elle est déjà là !"

Quand j'ai entendu la voix, je me suis retourné et j'ai vu une femme aux cheveux longs entrer joyeusement.

Bien qu'elle soit grande, sa coiffure est une combinaison de cheveux longs et de queues jumelles, ce qui lui donne un air un peu enfantin.

Un porte-clés mascotte pend librement au cartable porté sur son épaule. Je suis désolé de le dire, mais à première vue, c'était une décision à la mode.

Le ruban sur la poitrine est vert. Il est en deuxième année senior.

L'aînée, qui avait des passe-temps enfantins, a couru vers Asuhain-san et a serré son petit corps dans ses bras comme un animal en peluche.

"Tu étais en avance. Voulais-tu tellement me voir ?"

"J'essaie juste d'agir 15 minutes plus tôt. S'il te plaît, pars, Senpai."

"Hmm, même les parties gênantes sont mignonnes!"

"Je ne veux pas devenir fou."

Asuhain-san est sans expression alors qu'il branle son aîné.

L'aîné m'a regardé et m'a fait un sourire amical, même s'il semblait réticent à quitter sa présence.

"Tu es Irito-chan, n'est-ce pas ? Suzurin m'a dit que tu es vraiment bon, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est ça ! Pas du tout !"

Ou plutôt Suzurin ? Et le président Beni ?

"Hehe. C'est une bonne chose d'être aux yeux de Suzurin, alors sois juste suffisant, sois juste suffisant... Ah, je ne me suis pas encore présenté. Je m'appelle Ashimo Aisa ! Un étudiant de deuxième année ! Et à partir d'aujourd'hui, je serai le vice-président ! Enchanté de te rencontrer à partir de maintenant, kouhai-chan !"

Comme pour donner l'exemple, Asimo-senpai bomba sa poitrine avec un air suffisant sur le visage.

C'est peut-être parce que je suis avec Akatsuki-san, qui est hypersensible à la taille des seins des autres, mais quand je rencontre une fille pour la première fois, j'ai tendance à vérifier inconsciemment son style... Ashimo-senpai a aussi pas mal de choses. Sa taille est fine, ses fesses sont petites et elle a un corps de mannequin parfait, mais ses seins dépassent encore plus que moi.

--Ouais? Hein?

...Peut-être que c'est juste mon imagination. Quelque chose ne semble pas bien... ?

« As-tu déjà dit bonjour à Ran ? On dirait que tu vois Irido-chan comme un rival. As-tu fait quelque chose de grossier ?

"Non... non, non. C'est bon. Oui."

"Si tu dis : 'C'est bon', je suppose que tu l'as fait. Oh non. Mais tu es mignon, alors je te pardonne."

Ashimou-senpai serra à nouveau Asuhain-san dans ses bras devant son corps. Asuhain-san ne résiste plus, son expression inexpressive comme s'il l'ignorait.

Au vu de cette situation, Asuhain-san a dû être recruté par Ashimo-senpai, tout comme j'ai été recruté par le président Kurenai. Puis-je demander ce qui se passe ? Je ne pense pas qu'il était réellement là, mais il m'appelle par son prénom, donc on dirait que nous sommes assez proches.

Maintenant que j'y pense.

"Mon nom de famille... s'appelle 'Ran', Asuhain-san."

"...C'est vrai, juste au cas où."

Pour une raison quelconque, Asuhain-san fit une grimace aigre. Je pensais que tu ne voulais pas utiliser ton prénom pour le moment, mais je me demande ce qui se passe ?

"Asuhain, Ran... c'est un nom sympa. J'admire en quelque sorte les noms de famille avec 'in' dedans."

"Ah, je sais, je sais. Tu as l'air d'être riche, n'est-ce pas ?"

"...S'il te plaît, arrête de m'appeler par mon nom complet."

» dit Asuhain-san d'une voix amère.

"Je n'aime pas ça. Quand je donne mon nom, j'utilise juste mon nom de famille."

"Pourquoi ?... Je me demande si je peux demander."

Asuhain-san baissa les yeux, s'arrêta un instant,

"Quand j'étais à l'école primaire... un garçon me traitait de 'salope' et se moquait de moi. Il a mis le dernier de mon nom et de mon prénom ensemble."

……ah…….

C'est probable. Probablement dans les classes supérieures du primaire. C’est la période où l’on a envie d’utiliser des mots coquins que l’on voit dans les dictionnaires ou les mangas.

Asuhain-san commence à trembler dans les bras d'Ashima-senpai.

"Au début, je ne comprenais pas ce que cela signifiait, mais quand j'ai cherché dans le dictionnaire, j'ai été choqué... Pourquoi les garçons sont-ils si inintelligents ? Comme les perroquets, ils font la même chose encore et encore... ! Vous ne pouvez pas avoir une conversation avec de telles créatures ! Vous devriez simplement les mettre dans des cages comme dans les zoos !! "

Il semblait y avoir beaucoup de choses accumulées et Asuhain-san agita son petit poing.

"Mais au fil des années, les filles autour de moi commencent aussi à avoir des petits amis... ! Je ne sais pas ce qu'il y a de bien dans la romance ! Pourquoi voudriez-vous volontiers être avec ces perroquets ! Ce serait mieux si vous gardiez un vrai perroquet ! Vous ne pensez pas !?"

J'ai juste bronché devant la maîtrise de l'épée d'Asuhain-san, mais Ashimo-senpai souriait joyeusement alors qu'il la serrait dans ses bras.

"C'est ce que je dis, ces seins ! Ils sont mignons, n'est-ce pas ? Ce sont des points forts pour être une licorne !"

Je n'ai pas compris ce qu'il voulait dire, alors je lui ai fait un sourire amical.