Partie: Sans titre
Chapitre 172: Guerre des désirs mondains ① J'étais déjà préparé. (FR)

◆ Aïsa Ashimo ◆

L'opération a réussi.

Chaque fois que je rencontrais Senpai, je réduisais progressivement le nombre de pads, et aujourd'hui j'ai enfin pu réduire le nombre à zéro.

Je porte un soutien-gorge qui remonte et me fait paraître plus grande.

Quoi qu'il en soit, jusqu'à aujourd'hui, Senpai ne s'est jamais senti mal à l'aise face à la taille de mes seins.

Et... à la fin de la journée.

Enfin, le moment fatidique est arrivé.

"...Veux-tu passer chez Oren ?"

Il est maladroit et direct, mais ses arrière-pensées sont évidentes.

Je ne peux rien dire sur les autres. Même moi, j’ai la tête pleine d’arrière-pensées.

"...Alors je vais te déranger."

La chambre de Senpai était étonnamment bien rangée.

Avant de commencer à sortir ensemble, je l'avais un peu aperçu, mais j'ai l'impression qu'il était beaucoup plus désordonné à l'époque. ...Je suppose qu'il a fait les préparatifs.

« N'est-ce pas assez bien rangé pour une raison quelconque ? N'est-ce pas inhabituel ?

"Utiliser"

Il me taquine comme toujours, est traité comme toujours et rit comme toujours.

C'était embarrassant de montrer soudainement l'atmosphère parce que j'avais l'impression d'être têtu. Senpai et moi avons donc essayé de nous comporter comme d’habitude.

Nous avons regardé la bibliothèque, regardé le bureau, nous sommes promenés dans la pièce, nous sommes assis sur le lit, puis nous avons tous les deux regardé le même smartphone et regardé la même vidéo.

Ce faisant, nous nous sommes progressivement rapprochés.

La grande main de Senpai chevauchait celle sur le lit.

"……un"

Mon cœur bat très fort.

Tout en écoutant le bruit de mon cœur sur le point d'exploser, j'ai rassemblé le courage de m'appuyer légèrement sur l'épaule de Senpai.

Puis il m’attrapa doucement par l’épaule.

J'ai levé la tête comme pour répondre, et mon regard s'est entrelacé avec le sien pendant un moment...

--Lentement, comme pour s'explorer, leurs lèvres se chevauchèrent.

"...Hmm..."

Notre premier baiser a eu lieu lors de notre premier rendez-vous après avoir commencé à sortir ensemble.

C'était avant que je parle à Suzurin et aux autres de la stratégie de réduction des coussinets.

Je la taquinais comme je le fais toujours, mais elle m'a enlevé comme pour me couvrir la bouche. Je suis resté bouche bée même après que nos lèvres se soient séparées, et Senpai a dit : « Tu aimes ça, n'est-ce pas ? » et ses yeux ont roulé timidement. Vous comprenez vraiment. Je suis tellement tombée amoureuse de lui que je n'ai pas pu m'empêcher de penser à sa naïveté, quand il faisait quelque chose d'embarrassant et que je me sentais gêné.

Ce baiser est la prochaine étape.

Se permettre de se toucher, se reconnaître et s'accepter... ce genre de rituel...

La fin du long baiser était le signal qu'il était prêt.

« …………………… »

« …………………… »

Dans le silence où seul le bruit de mon cœur pouvait être entendu, mes yeux allaient de gauche à droite et, de mes mains raides, je parvenais à défaire le bouton du haut de mon chemisier.

Puis il baissa la main et confia son corps à Senpai.

Senpai sent mon intention et défait lentement le bouton avec ses doigts grumeleux.

Lorsque le devant de son chemisier fut exposé et que le haut de son corps, qui n'était couvert que par un soutien-gorge, entra en contact avec le regard de Senpai, son cerveau eut l'impression de bouillonner de chaleur.

Un à un, les tissus qui me protègent sont décollés par les mains de Senpai. D’une certaine manière, cela semblait être une tâche sacrée. Cette œuvre est comme un symbole qui relie mon existence à celle de Senpai...

Le point culminant est venu avec le bruit de son soutien-gorge décroché.

La sangle glisse de votre épaule et descend le long de votre bras jusqu'à votre coude. J'ai pris une profonde inspiration et j'ai tremblé en abaissant la main qui tenait la tasse.

Soudain, mon soutien-gorge s'est détaché et est tombé sur le lit.

Les yeux de Senpai s'écarquillèrent un peu et il haleta.

Senpai pouvait voir que j'étais complètement innocent et sans aucune tromperie.

"...Ah, ano, Senpai..."

Pendant cette période, j'entends sans cesse de mauvaises excuses quand je suis sur le point de mourir.

"Oh... les seins paraissent un peu plus petits quand tu enlèves ton soutien-gorge, alors... euh..."

"Non"

Senpai laissa échapper un déni impatient et détourna le regard comme pour s'enfuir.

"... Je pensais que c'était plutôt offensant de dire qu'elle était belle... Je suis désolé."

--Ah, cette personne...

Même s'il est grand et ne semble pas se soucier d'une ou deux filles, il est définitivement vierge.

Peu importe à quel point je t'aime, je ne pourrai jamais te rattraper.

"... Senpai ?"

J'ai retrouvé un peu de calme et j'ai souri malicieusement.

"C'est ensuite au tour de Senpai, n'est-ce pas ? Hourra ! Hourra !"

"Un enfant..."

Peut-être parce que j'étais nerveux, j'ai laissé échapper un tsukkomi plus faible que d'habitude et j'ai enlevé les vêtements de Senpai.

Le corps tonique de Senpai résultant des activités du club était quelque chose dont on pouvait baver. C'est dur, mais il a l'élasticité nécessaire pour repousser. Peu importe combien je le touchais, je ne m'en lasserais jamais.

Après cela, bien sûr, l’attention s’est tournée vers le seul coffre restant.

Je ne portais toujours que des shorts.

Levez les yeux et établissez un contact visuel.

Je suis déjà prêt.

Le dernier, nous l'avons enlevé tous les deux seuls. Nous nous sommes allongés sur le lit, regardant les amants de l'autre d'une manière que nous ne verrions jamais nulle part ailleurs.

Senpai est nu.

Je suis nue aussi.

... Héhé. Qu'est-ce que c'est?

Au bout d’un certain temps, on s’habitue à la bouffée d’excitation qui engourdit la tête. Ensuite, j’ai commencé à penser que cette situation était quelque peu intéressante.

Je m'accrochai avec précaution à Senpai. Les choses qui normalement ne se touchent pas se touchent, chatouillent et réchauffent. Cela me rend encore plus heureux, et je ris et embrasse Senpai. Senpai m'a également serré dans ses bras et je suis tombé dans ses bras.

Puis, pendant un moment, ils jouèrent sur le lit comme des enfants qui se chatouillent.

Avant de m'en rendre compte, j'étais allongé sur le dos et Senpai me couvrait.

Moi seul peux être vu dans les yeux de Senpai.

Je suis sûr que seul Senpai se reflète dans mes yeux.

"…As-tu…?"

Quand j'ai demandé timidement, Senpai a accepté en silence et a atteint la table d'appoint. Sortez du tiroir une petite boîte avec un couvercle ouvert.

Un outil permettant à ceux d'entre nous qui ne sont pas encore adultes de continuer à se connecter.

Cependant, il y avait une chose qui me dérangeait.

Tout en regardant Senpai qui enfonçait ses doigts dans la petite boîte, je ne pus m'empêcher de dire cela.

"...C'est ouvert..."

Le couvercle... Même si c'est ma première fois...

"Ah… non, ça y est."

Après avoir fait une grimace paniquée, Senpai baisse les yeux, inconfortablement.

"...Je n'en ai utilisé qu'un seul à l'entraînement."

J'ai desserré la bouche.

"Senpai, tu es mignon."

"Je ne sais pas..."

Grâce à toute la pratique, les préparatifs se sont bien déroulés.

Les ressorts du lit craquèrent.

Senpai a posé sa main sur le côté de mon visage et a dit avec un visage raide.

"...D'accord?"

Je n'ai même pas eu besoin de demander.

"……Oui"

Senpai lève le haut de son corps.

Je me détends.

J'avais déjà pris ma décision.

"――――Migyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!"

Mais cela étant dit, ce qui faisait mal était douloureux.