Partie: Sans titre
Chapitre 52: Les ex-couples ont besoin de stimulation. "Ne dis pas que c'est cool." (FR)

"Hé, Mizuto-kun. Où est passé le marque-page de ce livre ?"

C'était le milieu de l'après-midi et je lisais paresseusement dans le salon.

Quand Yume me parle, je n'ai d'autre choix que de lever les yeux de mon livre. Ce livre que Yume me montre est celui que j'ai emprunté à cette femme l'autre jour. un signet ?

"Ah... maintenant que j'y pense, il y en avait un. Je pense qu'il est probablement quelque part sur mon bureau."

"Hein ? Sur ce bureau en désordre ? Pourquoi tu ne le tiens pas correctement ?"

"C'est dommage. Je ne l'ai pas utilisé. Je le retrouverai plus tard et je te l'apporterai."

« Apportez-le maintenant ! Vous oublierez de toute façon !

"Hein ? Tellement gênant..."

"Hein ? N'est-ce pas mal de traiter grossièrement les choses que vous avez empruntées ?"

"Ah, oui, oui."

Je me levai du canapé en soupirant. Tu as raison, je comprends.

Je pensais que je le retrouverais rapidement et que je recommencerais à lire, mais avant de pouvoir quitter le salon, j'ai remarqué que quelqu'un nous regardait.

C'était mon père et Yuni, qui étaient tous les deux en congé, ce qui était rare.

Tous les deux m'ont regardé alors qu'ils étaient assis à la table à manger, comme s'ils ne pouvaient s'empêcher de me regarder.

"Qu'est-ce que... que s'est-il passé ?"

Yume, qui l'a également remarqué, a demandé, et Yuni a éclaté de sourire.

"Non, je veux dire… n'est-ce pas ?"

"Ouais. C'est vrai. Je sais, je sais."

Mon père secoua légèrement les épaules.

Yume et moi ne comprenions pas pourquoi et ne pouvions que pencher la tête. Y avait-il quelque chose d'étrange dans cette scène... ?

Yuni-san rigole toujours et nous le dit.

"Nous deux en ce moment... étions un peu comme un couple qui s'ennuyait."

"" !?"

Une période d'ennui.

J'ai entendu parler de l'existence d'une telle chose.

C'est la période où un homme et une femme commencent à sortir ensemble et s'habituent à être ensemble, où leur relation atteint une ornière ou où ils commencent à remarquer des choses qu'ils n'aiment pas chez l'autre personne.

Dans certains cas, l’ennemi des couples et des époux peut même conduire à leur rupture.

"C'était inattendu."

» dit Yume en pressant fermement son coussin contre le sol.

C'est la chambre de Yume.

Il s’agissait d’une réunion d’intervention d’urgence pour faire face à des situations inattendues.

"Je m'étais habitué à cette vie et je pensais que je ne m'épuiserais plus jamais, mais je n'ai jamais pensé que m'y habituer se retournerait contre moi."

"Une période d'ennui... si on y pense, c'est le phénomène qui ressemble le plus à un vrai couple. Même s'il y avait un faux couple prétendant être amants, ils ne connaîtraient plus une période d'ennui."

"Nous ne sommes plus un couple, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais le problème c'est que ça ressemble à ça."

Bien sûr, mon père et les autres ne le pensaient pas non plus – je ne pense pas qu’ils aient réalisé que nous sortions ensemble depuis longtemps.

Cependant, on ne peut nier que la tension s'est un peu apaisée après s'être habituée à vivre ensemble pendant quatre mois.

Après tout, il ne s’agissait pas d’un échange entre « beaux-frères et sœurs qui se portent bien » : c’était un échange entre un couple qui s’ennuyait, ou entre de vrais frères et sœurs.

Je ne peux pas dire qu'il est possible que les gens pensent que je m'habitue trop vite à lui étant donné que c'était la première fois que je le rencontrais.

"Je dois me souvenir de mes intentions initiales..."

Yume parlait avec un visage comme si elle avait mordu un insecte amer.

"Il y a quatre mois, je retrouve la tension que j'avais lorsque nous avons commencé à vivre ensemble."

"Eh bien, même si je n'ai pas remarqué tes pères, tu as été agité ces derniers temps. Tu m'as appelé la nuit comme si c'était normal, et tu es entré dans le salon avec un air insouciant."

« Yuu, je ne baisse pas ma garde ! C'est l'été, donc je porte juste des vêtements légers, non ?

Yume serra le coussin comme pour cacher son corps et recula longuement.

Le style actuel de Yume est une chemise grande taille et une jupe-culotte courte, et comme il fait chaud, elle porte des chaussettes hautes au lieu de ses chaussettes hautes habituelles. Même si je ne montre pas mes jambes nues à l'extérieur, environ la moitié de mes cuisses sont visibles, et comme ma chemise est trop grande, le décolleté se plie légèrement lorsque je me penche un peu, ce qui donne presque l'impression que ma poitrine dépasse. Je ne l'ai cependant pas examiné. Je ne l'ai cependant pas examiné.

En plus, il portait des lunettes.

Je porte probablement des lentilles de contact normalement, mais à mesure que les vacances d'été ont commencé et que j'ai commencé à passer de plus en plus de jours sans sortir, je suppose que j'en ai juste eu marre et j'ai fini par passer beaucoup de temps à porter des lunettes. Quand cela arrive, je ne peux m'empêcher de me souvenir de choses du collège, ce qui est vraiment mauvais pour ma santé mentale.

"...Les yeux sont érotiques"

Un regard sévère me regarde derrière les verres de mes lunettes. Je voulais lui demander si c'était exprès pour lui de lever les genoux et de montrer ses cuisses en disant cela, mais je me suis retenu et j'ai détourné le regard.

"... De toute façon, il y a quatre mois, il aurait été impossible pour toi de te présenter devant moi de manière aussi négligente. Même si on dirait que tu as perdu l'ambiance que tu avais au collège..."

"Ah, c'est tellement bruyant ! Quoi qu'il en soit, tu n'as qu'à surmonter ton ennui, ton ennui !"

"Donc, puisque nous ne sortons pas ensemble, ce n'est pas comme si nous nous ennuyions. ... Non, attends. Pouvons-nous l'utiliser comme boîtier modèle ?"

"Cas modèle?"

"L'idée est que nous puissions appliquer les mêmes méthodes que celles utilisées par les couples pour surmonter les périodes d'ennui afin de nous aider à retrouver notre sentiment de tension."

« Ah, je vois… C'est vrai que je ne sais pas quoi faire… »

Yume pressa sa lèvre inférieure avec son pouce et gémit.

« Mais… comment surmonter une période d’ennui ?

« …………………… »

« …Pourquoi restes-tu silencieux ?

"Non... maintenant que j'y pense, je pense que nous avons rompu parce que nous ne pouvions pas faire ça."

"…………sûrement…………"

C’était exactement la tendance à commencer à remarquer des choses que je n’aimais pas.

À l'époque, nous ne pensions pas que cela s'appelait ainsi, mais les six mois qui ont commencé vers l'été dernier ont probablement été pour nous une période d'ennui.

Cela fait trop longtemps qu'il ne s'est rien passé, donc je ne peux pas m'en souvenir.

« Lorsque des choses comme celles-ci se produisent, nous n’avons d’autre choix que de nous fier à la sagesse de nos prédécesseurs. »

« La sagesse de nos ancêtres ?

"Cela s'appelle aussi Internet."

"... Je suppose que toi, chaque fois que tu avais quelque chose à voir avec moi, tu essayais de comprendre quelque chose en utilisant tes connaissances sur Internet."

« Je… ça ne peut pas être comme ça, n'est-ce pas ?

Mes yeux baignent. Je pensais que les gens faisaient parfois des choses étranges dans la rue.

Yume prit précipitamment son smartphone et le chercha en tapant les mots « Fatigue ». Comment le surmonter. » C’était un acte éhonté et éhonté, mais en réalité, nous n’avons plus rien d’autre sur quoi compter maintenant.

"Euh..."

Les yeux de Yume bougent de haut en bas tandis qu'elle touche l'écran avec son doigt.

"Comment ça va ?"

"...La période de fatigue survient dès le troisième mois de fréquentation."

...En fait, c'était quand nous étions les meilleurs amis.

« Pour surmonter une période d’ennui, il est important de réaffirmer son amour pour l’autre. »

Les yeux derrière les lunettes me regardent. Que veux-tu que je dise ?

"Votre mission est très bien. S'il vous plaît, montrez-moi les moyens concrets."

"Il essaie de tirer des conclusions hâtives. C'est ce qui ne m'a pas plu."

"Oh, tu l'as encore confirmé. Je pense que tu as surmonté ton ennui."

"Cela évolue d'une période d'ennui à une période de dégoût."

Hmm, les yeux de Yume revinrent à son smartphone.

"Une façon de vaincre l'ennui... C'est efficace d'aller à un rendez-vous quelque part où vous n'allez pas habituellement."

Nous restons silencieux pendant un moment.

...Date.

Pourquoi devons-nous agir en couple pour éviter d’être perçus comme un couple par nos pères ?

"...Que devons-nous faire ?"

Yume serra le coussin dans ses bras et s'assit avec ses jambes pliées comme une sirène, inclinant doucement la tête alors qu'elle me regardait.

"...Veux-tu ? Rendez-vous..."

Personnellement, j'aurais aimé qu'il en rigole tout de suite.

...Comme prévu, je me sens paresseux ces derniers temps.

"Même si tu le fais..., où vas-tu ? Quels sont les endroits où tu ne vas pas habituellement ?"

"A part les librairies et les bibliothèques ?... Oh non, c'était quand j'étais au collège."

C'est vrai que lorsque nous étions au collège, nous allions dans les librairies et les bibliothèques, mais depuis que nous vivons ensemble, nous ne sommes plus beaucoup allés ensemble.

Ou plutôt, si vous partez avec l'idée de découvrir où vous allez habituellement et ensuite de l'exclure...

"...N'importe où ailleurs que à la maison et à l'école conviendrait, n'est-ce pas ?"

"……Je vois"

Il est vrai que parce qu'ils étaient ensemble à la maison et à l'école, ils étaient devenus si lents qu'on les traitait de couple qui s'ennuyait.

Dans ce cas, changer l’environnement n’est peut-être pas une mauvaise idée.

"Hmm... je vois, je vois..."

Tout en marmonnant quelque chose comme ça, Yume a glissé son smartphone pendant un moment. Qu'est-ce que cela signifie?

"Si c'est le cas, c'est peut-être la bonne solution."

"Quoi?"

"Tu peux aller n'importe où ailleurs qu'à la maison et à l'école. J'avais juste quelque chose que je voulais acheter, alors viens avec moi."

"Que veux-tu acheter...?"

A part les livres ? Il est trop tard pour acheter des vêtements d'été...

Yume posa son menton sur le coussin qu'elle serrait dans ses bras, ses lèvres s'étirant en un sourire taquin.

« Mi・zu・gi »

"Je vais un peu à la librairie."

"Wow. Ne t'effondre pas à cause de la chaleur."

"Allons-y."

Mon père et Yuni ne se doutaient pas de mes mensonges. Dans des moments comme celui-ci, il est pratique d’avoir peu de places où aller.

Je sors par la porte d'entrée, marche dans la rue devant chez moi et m'arrête au premier virage.

Chaud...

De l'ombre du poteau téléphonique, j'ai levé les yeux vers le ciel d'été où chantaient les cigales. La chaleur d'un sauna fait lentement monter la température de mon corps, comme si j'étranglais mon cou avec du coton. J'ai commencé à vouloir retourner dans ma chambre climatisée.

Elle m'a dit de sortir en premier pour qu'elle puisse se changer, mais je ne pense pas qu'elle avait l'intention de me tuer à cause d'un coup de chaleur.

"Attends. Es-tu en vie ?"

Juste au moment où je commençais à penser de cette façon, Yume est soudainement apparue au coin de la rue.

Je pensais qu'elle devait porter le même look de jeune femme que d'habitude, mais mon esprit fut un instant confus quand je la vis.

Je ne savais pas qui c'était.

Pour faire simple, la mode de Yume aujourd'hui était active.

Le haut est une chemise blanche et le bas est un short en jean bleu. Les jambes étaient couvertes de chaussettes noires

Ce qui est surprenant, c'est le degré d'exposition. Les manches du haut de chemise vont seulement jusqu'à couvrir ses épaules, et le décolleté est profondément ouvert, révélant l'extrémité de sa clavicule. Ses cuisses dépassaient entre son short et ses chaussettes, et le caoutchouc de ses chaussettes était clairement visible alors qu'elles lui mordaient la peau.

Cependant, la partie la plus dangereuse pour moi était au niveau du cou.

Peut-être pour se protéger du soleil, il porte un chapeau gonflé sur la tête et ses longs cheveux noirs sont attachés en deux chignons et tombent sur ses épaules.

Cela suffisait à me rappeler quelque chose, mais le point culminant était les yeux.

J'ai continué à mettre les lunettes que je portais plus tôt dans ma chambre.

"Kukukuku"

Yume me regarde et secoue légèrement les épaules, comme un enfant qui a réussi une farce.

"Méthode 2 pour vaincre l'ennui. Les surprises sont aussi efficaces."

J'ai froncé les sourcils.

Était-ce intentionnel après tout ?

Un nœud accroché à ses épaules et à ses lunettes – c'était Yume Ayai du collège.

Cependant, mon impression était si différente qu’on pourrait dire que c’était exactement le contraire.

"Eh bien, ce serait gênant si quelqu'un que je connais me voyait. Je veux dire, c'est un déguisement... Ah, c'est vrai. Oui, ça."

En disant cela, Yume lui tend un chapeau qui ressemble à une casquette de baseball bleue. Ouais?

"Depuis que tu as remporté la première place aux examens de mi-session, ton visage est devenu bien connu à l'école. C'est difficile de se faire remarquer si tu portes ça, n'est-ce pas ?"

"... Comme une sorte de célébrité."

« Si les rumeurs qui circulent selon lesquelles nous sortions ensemble après les vacances d'été ne vous dérangent pas, alors je n'ai pas à m'en inquiéter, d'accord ?

"...Hmm..."

"En plus."

Avant que je puisse lui donner la permission, Yume place son chapeau sur ma tête.

"Le soleil tape fort aujourd'hui. Ce serait gênant si j'avais un coup de chaleur."

Le visage visible à travers le bord de mon chapeau ne ressemblait en rien à Yume Ayai, qui me suivait constamment.

C'est peut-être parce qu'elle a grandi, ou peut-être à cause de son style vestimentaire différent.

Ou est-ce à cela que ressemble la croissance spirituelle ?

Mais ça ne veut pas dire que je vais être ton petit frère.

"...Je comprends."

"D'accord."

Je mets mon chapeau sur mes yeux.

J'étais sur le point de partir, mais avant que je puisse le faire, Yume m'a jeté un coup d'œil, agissant de manière suspicieuse.

"Quoi ? Y a-t-il autre chose ?"

"Ouais, eh bien, c'est... il y a juste encore une chose..."

Yume le sort timidement de son sac en bandoulière.

C'était des lunettes.

Yume me regarde avec un regard suppliant, ouvre les branches de ses lunettes dans sa main et les rapproche de mon visage.

"C'est un déguisement... j'en porte un aussi... ça aussi..."

"Non."

"Pourquoi ! C'est trop cool !"

Ne dis pas que c'est cool.

Je ne supportais pas de marcher plusieurs minutes sous un soleil de plomb, alors j'ai pris un bus et me suis dirigé vers le grand magasin.

Il y a un centre commercial à proximité, mais il fait partie de la catégorie des « endroits où je vais habituellement », alors je l'ai évité : c'était juste une sortie pour retrouver la tension que j'avais avant. Si j'oublie ça, je serai obligé d'aller faire du shopping.

« Est-ce que tu vas à la plage en maillot de bain ?

Dès que je suis entré dans l'entrée, j'ai poussé un soupir de soulagement face à l'air froid qui enveloppait tout mon corps, et j'ai dit à Yume.

Yume s'essuya le cou avec un mouchoir,

"Pas vraiment ? Je pensais qu'Akatsuki-san aurait un plan comme celui-là, mais je n'aime pas draguer les filles, alors j'ai décidé de laisser tomber. Eh bien, c'est loin, Umi."

"…Hmm."

"Êtes-vous soulagé, M. Cisco ?"

Yume glisse sa tête devant moi et me regarde d'en bas.

Je n'ai pas changé d'expression, mais Yume a ri d'un air taquin.

J'ai l'impression que j'ai tendance à me procurer la monture aujourd'hui. Je dois faire attention.

"Alors pourquoi as-tu besoin d'un maillot de bain ?"

Quand j'ai demandé à nouveau de prendre l'initiative, Yume a regardé la vitrine et a dit :

"Oncle Mineaki m'a dit pourquoi. Il a dit que j'en aurais peut-être besoin pour Obon."

"Pour mon père ? Obon est... oh, ce n'est pas la mer, c'est une rivière."

Pendant les vacances d'Obon, il envisage de retourner dans la campagne de son père.

La maison dans laquelle je vis aujourd’hui appartenait à l’origine à mon grand-père, décédé avant ma naissance. Ainsi, même si mon père est né et a grandi ici, ma grand-mère (qui est toujours en vie) a une maison familiale différente, et nous avons pour tradition de retourner dans cette maison chaque année pendant Obon.

D'autant plus que ma famille s'est agrandie cette année - je ne peux m'empêcher de montrer mon visage.

La maison familiale de la grand-mère s'appelle « La campagne », un endroit qui ressemble à une région inexplorée des temps modernes où le seul divertissement est de jouer dans la rivière. Eh bien, depuis que je suis enfant, j'ai passé la plupart de mon temps à fouiller dans la collection de livres de mon arrière-grand-père – on pourrait dire que c'est la principale raison pour laquelle je suis devenu un lecteur assidu.

Si vous pensez que c'est à cela que sert le maillot de bain, je suis d'accord avec la décision selon laquelle elle est venue l'acheter avec moi et non avec Higashigashira ou Minami-san. Si vous êtes la seule à avoir besoin d'un maillot de bain, n'est-il pas difficile d'inviter quelqu'un à faire du shopping ?

"Une lycéenne au fond fleuri vend un maillot de bain neuf pour aller nager dans la rivière en pleine campagne ? C'est tellement mouillé que ça me fait pleurer."

"Quoi ? C'est bon, rivière. Ça a l'air bien plus amusant qu'une plage pleine de monde."

"Eh bien, c'est peut-être vrai. Si tu veux seulement le montrer à ta famille, ne suffirait-il pas de réutiliser celui de l'année dernière ?"

"...Est-ce que c'est du sarcasme ?"

"dents?"

Yume m'a regardé avec des yeux fixes et a tenu son ventre avec un bras.

"Tu dis ça parce que tu connais ma silhouette de l'année dernière, n'est-ce pas ?"

"……un"

Sans réfléchir, je laissai mon regard glisser vers la poitrine de Yume.

Le renflement qui remonte sa chemise blanche, si évident maintenant, n'existait pas il y a un an. Non, j'avais l'impression qu'une période de croissance lente avait commencé depuis la troisième année du collège, donc cela s'est peut-être produit assez souvent à cette époque l'année dernière, mais je n'ai pas eu l'occasion de le confirmer car nous nous sommes disputés avant les vacances d'été.

"...j'en ai trop vu"

Yume a couvert sa poitrine avec ses deux bras et s'est éloignée de moi.

"Quoi ? Tu es en chaleur aujourd'hui ? Est-ce que ça va ? Après ça, je vais choisir un maillot de bain et l'essayer. Tu es sûr que tu ne m'attaqueras pas ?"

"Je vois. Si j'étais comme ce singe, les choses seraient terribles à Togashira à l'heure actuelle."

« …….C'est frustrant, mais c'est un contre-argument convaincant… »

Pour la première fois, j'ai pensé que c'était une bonne chose que Togashira ne soit pas un gars sans garde.

Yume a repris la distance qu'il lui restait,

"Mais s'il te plaît, évite de me regarder comme ça. Aujourd'hui, ce n'est pas mon jour pour te servir."

"Hein ? Tu penses que ça va être un service ? Ton propre maillot de bain ? Wow. Tu es très confiant. Je te respecte."

"Mmmmmmm !!"

J'arrive au rayon maillots de bain avec de violents coups de pied dans les mollets.

Le mannequin placé à l’endroit le plus visible portait un bikini audacieux qui n’aurait fière allure que sur une plage du Brésil. Je ne peux pas imaginer que quelqu'un qui déteste s'exposer et porte des bas même en été porte quelque chose comme ça...

"...Euh. Je suis désolé si je te regarde avec autant de passion, mais...c'est impossible, n'est-ce pas ? C'est impossible, n'est-ce pas ? La plupart de tes fesses sont exposées, n'est-ce pas ?"

"Non, je sais. C'est comme qui va t'habiller. Tu ne sais pas qui regarde..."

"...Est-ce que ça va si c'est un endroit où il n'y a personne ?"

"...Tu n'as pas dit ça."

"Hmm..."

"C'est quoi ces yeux significatifs ?"

"Non. À bien y penser, il y avait quelqu'un quelque part qui se plaignait de sa mini-jupe super serrée."

...Tu t'en souviens encore ?

"Eh bien, disons que vous cherchez un maillot de bain qui ne vous fera pas vous sentir d'une possessivité dégoûtante."

"Il fait si chaud..."

C'était juste après que je sois entré dans le magasin avec un sentiment proche de l'intention meurtrière.

« Cherchez-vous quelque chose, monsieur ?

Un commis de magasin de vêtements est apparu !

Une employée avec un pied coincé dans l'étrange vallée, un sourire parfait affiché sur son visage, m'a parlé d'une voix aiguë qui ressemblait à une échographie.

Bien sûr, cette personne ne fait probablement que remplir son devoir de commis, mais pour moi, il ressemble à un monstre dans un donjon. Vous avez deux choix : vaincre ou fuir.

Une demi-seconde avant que je choisisse l'option « évasion », une femme a courageusement fait un pas vers le monstre.

"Euh, je cherche un maillot de bain..."

"Maillot de bain, n'est-ce pas ? Bikini ? Ou une pièce ?"

"Ah, pour l'instant c'est une robe... Je préférerais un peu moins d'exposition."

Tout en disant cela, Yume me regarde.

À ce moment-là, la vendeuse m'a rapidement regardé, moi et Yume, et a souri ! » Dit-il, son sourire encore plus éclatant.

"Même si c'est un bikini, je ne pense pas que tu t'en soucieras trop s'il s'agit d'un truc de type jupe, n'est-ce pas ? Je pense que ton petit ami se sentira en sécurité aussi !"

"Hein?"

Hein?

"Ah, euh… je-je suis ton petit-ami…!"

« Alors je vais le chercher, alors pourriez-vous s'il vous plaît me dire la taille ? »

"Eh, ah, taille S !?"

Le visage de Yume est devenu un peu rouge, et elle a regardé d'avant en arrière entre moi et l'employé, puis a mis son visage près de l'oreille de l'employé et lui a chuchoté à l'oreille.

Le greffier a accepté,

« Je comprends ! S'il vous plaît, attendez un instant !

Il disparaît rapidement vers l'arrière du magasin.

Yume serra ses oreilles rougies avec ses mains et poussa un soupir.

"H-hé, tu as dit quelque chose de bizarre et j'ai été énervé..."

"Je suppose que tu étais d'accord avec ce genre de choses. Je pensais que tu n'étais définitivement pas doué pour ça."

"Je ne suis pas bon dans ce domaine. Je ne suis pas bon dans ce domaine, mais je l'ai surmonté. … Quelqu'un n'a pas du tout fait attention à moi, mais ce n'est pas le cas des filles."

Je n'ai pas pu m'empêcher de me souvenir de la première fois que j'ai vu les vêtements décontractés de cette femme.

Même s'il ne semblait pas savoir comment se faire des amis, la première fois que je l'ai vu, il était étonnamment honnête. ... Il y a eu un effort que je ne pouvais pas voir.

Eh bien, ce n'est plus pertinent maintenant, mais...

"-Hé ! Tu l'as vu !? Tu l'as vu !?"

"Je l'ai vu ! C'est trop mignon ! Le couple de lycéens est aigre-doux !"

« …………………… »

« …………………… »

Veuillez parler hors de portée de voix, monsieur le greffier.

Nous avons tous les deux regardé les maillots de bain accrochés aux étagères et regardé la foule de gens qui passaient dans les allées, nous nous sentions tous les deux mal à l'aise, et bientôt la vendeuse de tout à l'heure est revenue.

"Désolé de vous avoir fait attendre ! Nous recherchions quelque chose qui réponde à vos besoins ! S'il ne vous va pas, n'hésitez pas à nous le faire savoir ! Oh, et lorsque vous l'essayerez, portez-le par-dessus vos sous-vêtements !"

» Dit la vendeuse en tendant un maillot de bain à Yume, puis, pour une raison quelconque, elle me lança un regard significatif avant de retourner au comptoir. C'est quoi ce look « bonne chance » ?

"Euh... eh bien, je vais l'essayer..."

Yume se tourne vers la cabine d'essayage, maillot de bain à la main, et me regarde.

"……regarder?"

Non, qu'est-ce que tu veux dire par regarder ?

"Vous devriez vous regarder dans le miroir et décider par vous-même."

"C'est la première fois que j'achète un maillot de bain moi-même, alors j'aimerais entendre l'avis des autres !"

"Si je te demande ce que j'aime, porteras-tu un maillot de bain exactement comme ça ?"

"C'est... Gya, c'est déjà décidé, au contraire. Je vais choisir un maillot de bain que tu n'aimes pas."

Je vois. Si tel est le cas, vous pouvez être rassuré.

"...Eh bien, ce n'est pas comme être laissé seul dans ce magasin."

"N'est-ce pas ? C'est l'endroit le moins approprié pour toi."

"Merci."

Lorsque nous sommes passés à la cabine d'essayage, Yume a disparu derrière les rideaux et je me suis assis sur le tabouret devant elle.

Un maillot de bain...? Quand j'étais au collège, j'avais des cours de natation, mais mon lycée n'a pas de piscine. C'est pour ça que je pensais que voir cette femme en maillot de bain était complètement hors de question...

Shuru...Passa. Ouah...

De derrière le rideau, vous pouvez entendre clairement le bruissement des vêtements, le bruit des vêtements tombant sur le sol et même le bruit des fermetures éclair qui s'abaissent. Il est facile de se déshabiller avec juste un mince rideau comme celui-ci qui vous sépare - et en plus, je suis juste à côté de vous.

Heureusement, je n'ai jamais eu la situation courante de tomber sur Yume alors qu'elle changeait de vêtements. Eh bien, pour être précis, j'ai rencontré une fois cette femme après avoir pris un bain...

À ce moment-là, la courbe voluptueuse d’un blanc pur dont j’avais été témoin par inadvertance m’est venue à l’esprit et je l’ai immédiatement rejetée.

Êtes-vous un lycéen?

Cela fait maintenant quatre mois que nous vivons ensemble, ne vous en rendez pas compte maintenant.

Alors que je perdais la tête, le bruit du bruissement de mes vêtements a disparu.

Après environ dix secondes, les rideaux s'ouvrirent légèrement, révélant juste le visage de Yume - ses lunettes toujours allumées.

"quoi de neuf?"

"Non, euh... eh bien, y a-t-il quelqu'un dans les parages ?"

Yume regarda autour de lui. J'entendais l'agitation à l'extérieur du magasin, mais il n'y avait personne d'autre à part nous. Je pouvais presque sentir les yeux du personnel sur moi depuis le comptoir. Malgré cela, je ne pouvais pas accéder à l'intérieur de la cabine d'essayage à cause de l'angle.

"Il n'y a personne là-bas. Je veux dire, je suppose que tu vas porter ce maillot de bain dehors. Et si tu es gêné de l'essayer ?"

"Oups, c'est tellement bruyant ! C'est la première fois que je montre autant de peau... ou plutôt, si j'y pense calmement, j'ai l'impression que ce n'est pas différent d'un sous-vêtement..."

"Plus vous vous tortillez, plus il est probable que quelqu'un vous voie."

"Ne me précipite pas ! Est-ce que c'est ce que tu veux tant voir ?"

"Je suis du genre à faire avancer les choses rapidement si je ne les aime pas."

"Ça...! Hé, cache ton visage qui aboie!"

Fermer! Le rideau fut tiré vigoureusement.

Tout d’abord, j’ai vu une jupe d’un blanc pur et des cuisses blanches qui en sortaient.

Lorsque j'ai levé les yeux vers son ventre, qui était complètement visible en haut de mon champ de vision, j'ai vu un petit nombril au milieu de sa taille inquiétante et fine.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un morceau de tissu blanc avec un motif floral. Ses deux tresses coulent le long de son renflement mince mais large, créant une ombre autour de ses côtes.

Finalement, j'ai vu un visage dont les lèvres étaient liées comme s'il essayait de retenir quelque chose.

Il y avait un conflit entre les lunettes familières et le décolleté sous mon champ de vision, et j'avais l'impression d'avoir le vertige.

"……cuivre?"

Tout en se frottant les cuisses, Yume regarda par-dessus ses lunettes.

Ce visage nostalgique et ce corps recouvert du strict minimum de tissu ne correspondaient pas dans mon esprit. Ayai n’avait cependant pas le meilleur style. Même lorsque nous nous embrassions, nous embrassions et étions un peu excités, vous n'avez jamais pensé à toucher mes seins ou mes fesses ? Mais tu es tellement idiot...!

"...Eh...et..."

Il a fallu plusieurs secondes à mon cerveau pour former correctement les mots.

"...Je suppose que ça va. Peut-être."

"Non... non, ne fais pas ça. Loue-moi plus correctement."

"Même si tu me dis de le faire correctement..."

Yume fouilla dans un sac placé contre le mur de la cabine d'essayage, puis sortit son smartphone et pointa l'écran vers moi.

"Comment vaincre l'ennui numéro 3. Recherchez les bonnes choses chez votre partenaire et félicitez-les."

"Gah...!"

Wow, as-tu calculé jusqu'ici ?

Si nous rejetons cela, le sens même de cette sortie sera détruit. Était-ce parce qu'il m'a soudainement demandé d'aller faire du shopping avec lui pour m'humilier ainsi... !

Yume sourit légèrement, comme si elle était fière d'elle.

"Maintenant, que se passe-t-il ? Dis-moi ce qui est bien chez moi, Mizuto-kun."

J'ai de nouveau regardé Yume, qui portait un bikini blanc.

Les jambes qui s'étendent à partir du bas en forme de jupe sont non seulement fines, mais aussi longues. Il n'y a pas de chair gaspillée, et en plus, elle est d'un blanc si pur qu'on se demande si elle a réellement des pores, et je suis sûr qu'il y a beaucoup de femmes dans le monde qui sont jalouses de ces jambes.

Après avoir vu ses jambes et le galbe de ses fesses qui forment un triangle, on aperçoit désormais sa taille resserrée. Pourquoi la taille des femmes est-elle si fine ? Même si son tour de taille n'aurait pas dû beaucoup changer depuis qu'elle était au collège, le contraste entre ses seins au-dessus et ses fesses en dessous la rendait si mince qu'elle avait l'impression que sa main allait se casser.

Et la plus grande différence par rapport à l’époque où j’étais au collège, c’était ma poitrine.

Peut-être que son maillot de bain a ce genre de fonction, ou peut-être qu'elle est le genre de personne qui les porte pour perdre du poids, mais elle avait l'air plus grande que d'habitude. Elle a créé ce qu'on pourrait appeler un décolleté net, et a laissé ses nattes couler comme une rivière... à tel point qu'elles tenaient à peine dans la paume de sa main. Quand nous étions au collège, lorsque nous nous embrassions, nos corps s'emboîtaient étroitement, mais si nous faisions la même chose maintenant, il y aurait probablement un espace autour de notre ventre...

Peu importe la façon dont vous louez quelque chose comme ça, cela ne devient que du harcèlement sexuel.

Je fais de mon mieux pour éliminer mes gros seins, ma taille étroite et mes longues et fines jambes de ma conscience, à la recherche d'une réponse anodine. Apparence... Qu'y a-t-il d'autre que l'apparence... ! ?

"moustique……"

J'ai finalement réussi à exprimer les mots.

«… Orienté vers la famille, etc.»

"Hein?"

Le visage de Yume se durcit.

Les yeux s'arrêtent de bouger, la bouche est entrouverte et les joues se contractent.

Soudain, mes yeux se sont tournés partout, ma bouche s'est ouverte et mes mains se sont appuyées sur mes joues.

« Quoi… pourquoi parles-tu de tes sentiments intérieurs dans cette situation… ?

"Je-je suppose que je ne peux pas m'en empêcher ! Si j'essaie de chercher de bonnes choses en maillot de bain, je mourrai socialement !"

"Eh... !?"

Instantanément, Yume rougit et frappa son dos contre le mur du fond de la cabine d'essayage, cachant son ventre et sa poitrine avec ses bras.

"Eh... tellement érotique ! Tu es vraiment pervers ! M-J'aurais juste dû complimenter le design de mon maillot de bain ! La couleur correspondait à mon image ! C'est ça ! C'est ça !"

«……C'était ça…… !!»

Ce fut une expérience douloureuse. Puisque c’est le vendeur du magasin qui a choisi le maillot de bain, complimenter le maillot de bain lui-même n’était pas une option.

Yume cache son corps derrière le rideau et ne révèle que son visage en me regardant.

"...Je comprends comment tu me regardes habituellement."

"Je suppose que c'est celui qui s'exhibait !"

"Ce n'est pas comme si j'avais montré mon corps !... Je veux dire, ce n'est pas comme ça..."

"dents?"

"Ce n'est rien!"

Yume retira son visage et commença à se changer tranquillement derrière les rideaux.

Insatisfait, j'ai posé mon menton sur mes genoux.

Après tout, n'essayez pas d'attacher des ordres à vos compliments. La plupart du temps, pourquoi suis-je le seul... ?

"Hé"

"Hmm ? Hé, je suis juste en train de changer de vêtements en ce moment..."

"Cherchons quelque chose de bien à faire pour rétablir la tension entre nous. Dans ce cas, ne me fais pas que dire des choses, tu devrais aussi me complimenter d'une manière ou d'une autre."

"Hein?"

Le bruit du changement de vêtements s'arrête.

Pendant un moment, seule l'agitation du grand magasin a rempli l'air.

"Quoi... je veux juste dire que tu resteras avec moi jusqu'à la fin... ou quelque chose comme ça..."

Même si la voix faible se perdait dans l’agitation, elle parvenait clairement à mes oreilles.

J'ai attrapé ma bouche avec la main qui me tenait le menton.

Est-ce aussi une histoire interne ?

Je pensais qu'il allait dire quelque chose comme "Je suis belle avec des lunettes"...

"Ah... je vois. C'est comme ça que tu me regardes habituellement."

"Oh, quel genre d'yeux sont-ils ?"

"Est-ce que c'est, eh bien... une personne pratique avec laquelle il est facile de traiter ?"

« Si vous êtes faciles à gérer, alors toute l’humanité sera facile à gérer ! »

Ne le niez pas. Espèce d'homme inconsidéré.

Je restai silencieux et attendis que Yume ait fini de changer de vêtements.

Il a fallu beaucoup plus de temps que pour s'habiller en maillot de bain, et Yume est sortie de la cabine d'essayage.

"Je vais acheter ce maillot de bain..."

"Avez-vous apprécié?"

"Eh bien, ouais. J'ai aimé ça. Moi."

Moi, n'est-ce pas ? Bien sûr que oui.

Je suis allé à la caisse avec Yume et je l'ai regardée remettre le maillot de bain au vendeur plus tôt. A ce moment-là, j'ai remarqué l'étiquette sur le maillot de bain.

Il est écrit 9M.

...9M...

Rencontrant des poids et mesures inconnus, j'ai sorti mon smartphone, guidé par la curiosité intellectuelle. 9M, 9M--Haut 83cm ? Bonnet C, D... hmm...

"(Euh, désolé)"

J'entendis Yume se pencher au-dessus du comptoir et parler doucement au vendeur.

"(Ma poitrine était un peu douloureuse...)"

"(Euh, c'est vrai ? Alors c'est plus gros que ce que tu as demandé.)"

………………………………………………………………….

Alors que j'étais dans un état d'altruisme total, une employée a souri et a dit : « Merci beaucoup ! avec un sourire qui dépassait celui d'un vendeur.

J'ai tendu la main pendant que Yume prenait le sac contenant le maillot de bain au vendeur du magasin.

"Ouais"

"……image?"

"Prête-le-moi. Je l'aurai."

Yume baissa les yeux sur le sac qu'elle tenait dans sa poitrine,

« Que... que s'est-il passé ? Pourquoi es-tu soudainement devenu un gentleman ?

"Ne vous inquiétez pas. C'est juste une question d'équilibre. Vous avez déjà votre sac, je suis bredouille."

"Ah..."

C'était ennuyeux, alors j'ai retiré le sac unilatéralement. A l'intérieur se trouve un maillot de bain. Cela ne pesait presque rien.

Quand je sors du magasin en premier, Yume me rattrape.

J’ai souvent comparé ma main vide à ma main qui tient le sac.

"…Équilibre?"

"quoi de neuf"

"Non, je veux dire… je pense que tu te vois toi et moi comme un seul ensemble…"

« …………………… »

J'ai pris un moment pour choisir mes mots.

"... C'est tout à fait naturel. Nous marchons ensemble comme ça... même si nous sommes beaux-parents, nous sommes tous appelés frères et sœurs."

"...C'est tout ?"

"C'est ça."

"C'est vrai... C'est vrai."

Les grands magasins sont bondés de monde pendant les vacances d'été. Nous risquions de nous séparer, mais je n'ai pas non plus essayé de lui tenir la main. Je ne pensais pas que c'était nécessaire.

C'est définitivement une reconfirmation.

Ce que je pense de cette femme et ce que cette femme pense de moi.

"J'en ai fini avec mes affaires, alors je veux rentrer chez moi."

"C'est vrai. Allons-nous rentrer à la maison ?"

« Avez-vous retrouvé votre tension ?

"Eh bien, maintenant je sais que tu me regardes d'un air obscène."

"...Alors, c'est parce que tu t'exhibes."

Yume rit secrètement.

Je n'ai même pas eu besoin de me tourner sur le côté pour voir à quoi elle ressemblait. Il a mis sa main légèrement serrée sur sa bouche, m'a jeté un coup d'œil et a doucement relevé le coin de sa bouche.

Devenez un amoureux.

Devenez frères et sœurs.

Je connais déjà trop bien le visage de cette femme.

Eh bien, ils doivent avoir l'air de s'ennuyer - il n'est pas nécessaire de se tenir la main ou même de se regarder le visage.

Cette voix, cette silhouette, cette présence.

Être à côté d'elle était si naturel.

Même si le personnel m'appelait en couple ou si je m'asseyais autour de la table avec mon père et d'autres, rien ne changerait.

« Voudriez-vous passer à la librairie sur le chemin du retour ?

"C'est vrai. Je veux aussi un livre à lire pendant que je suis à la maison."

"Vous n'avez aucune envie de profiter de la campagne."

Ensuite, nous marchons sans nous tenir la main.

--Je pensais que c'était bien.

Au crépuscule, nous sommes rentrés chez nous.

Le ciel clair d’été est teinté d’un coucher de soleil rouge vif. Un à un, nous enjambons les ombres des poteaux téléphoniques qui traversent la route comme pour nous barrer la route.

« Puisque j’ai déménagé au moment où j’ai quitté la maison, devrais-je également rentrer chez moi ?

"N'est-ce pas vraiment grave ? Dis juste que nous nous sommes rencontrés sur le chemin du retour."

"... Certainement, ce serait un mensonge d'en être trop conscient."

Contrairement au grand magasin qui était plein de monde, le quartier était complètement désert.

Je n'entendais que les sons des voix d'enfants et des préparatifs du dîner venant des maisons qui bordaient les deux côtés de la route, et les ombres de Yume et moi sur l'asphalte étaient les mêmes.

J'ai repoussé le souvenir du lieu, qui semblait avoir été fait sur mesure pour moi, au plus profond de mon cerveau.

Ce n'est pas nécessaire.

Je n'en ai plus besoin.

On peut continuer comme ça. Le temps et la pratique résoudront tout. Sans être influencés par la sombre histoire de nos années de lycée, nous pouvons désormais vivre notre vie quotidienne d’une manière qui ne peut plus être qualifiée de nouvelle.

Cela fait 4 mois que nous sommes devenus frères et sœurs.

La période de confusion est terminée.

Nous sommes frères et sœurs d'un ancien couple. Cependant, le passé est le passé et le présent est le présent, et ils ne se mélangeront jamais. Les deux titres vont de pair et l’un ne prime jamais sur l’autre.

Je le savais.

--Je le savais.

"un"

Yume s'arrêta brusquement.

Il y aura un pas de distance entre nous.

"ici……"

Il y avait une bifurcation sur la route.

Le chemin que j'ai emprunté pour aller à l'école lorsque j'étais au collège et que je prends rarement ces jours-ci.

et--

En y repensant maintenant, je ne peux parler que d'une question d'impatience juvénile, mais j'ai eu une soi-disant petite amie de ma deuxième à ma troisième année de collège.

La route de l'école se teintait au crépuscule.

Une bifurcation sur la route menant à ma maison et à celle de ma copine.

Le visage d'Ayai devint légèrement rouge.

Un toucher doux qui reste sur vos lèvres.

Les souvenirs qui me revenaient les uns après les autres correspondaient à la scène devant moi.

Yume, qui porte des lunettes et des tresses, regarde mon visage d'une position un peu plus proche que je ne m'en souviens.

À ce moment-là, une brise fraîche souffla si fort que le chapeau moelleux de Yume faillit s'envoler.

"Ah"

J'ai paniqué et j'ai tendu la main.

Yume a également paniqué et l'a maintenu avec ses mains.

En conséquence, nos mains se sont jointes.

« …………………… »

« …………………… »

J'ai senti une sensation de picotement parcourir le bout de mes doigts alors que je ressentais la sensation douce et fraîche que je touchais pour la première fois aujourd'hui.

J'en avais juste envie.

Tout est illusion. Confusion temporaire. Oui, j’aurais dû m’en rendre compte il y a à peine cinq mois.

Mais, oh, c'est ce que je pensais.

Quand mon père a commencé à parler de remariage, il m'a dit que même à cet âge, les humains ne peuvent pas s'empêcher d'errer.

Dans ce cas, nous ne sommes encore que des lycéens...

Soudain, Yume me prend la main.

J'ai tenu la main qui ne devrait pas avoir besoin d'être serrée, comme si je la tenais ensemble, et je l'ai abaissée du chapeau.

Puis, de l'autre main, il ôta son chapeau.

Son visage, que je voyais maintenant clairement, était coloré du rouge du coucher de soleil et elle me regardait comme si elle attendait quelque chose.

"...Comment vaincre l'ennui, partie 4"

Ensuite, il ajoute des excuses, comme essayer de coincer le roi dans une partie de shogi.

"Exprimons nos pensées par des actions"

C'est facile.

Nous l'avons fait encore et encore, encore et encore, d'innombrables fois.

D'un autre côté... il y a un an, nous ne l'avions pas fait, alors nous avons simplement langui et fait faillite.

Yume baissa doucement les paupières.

Il ne me reste plus qu'à faire un pas de plus et à me pencher un peu.

C'est simple.

C'est vraiment aussi simple que cela.

Il y a un an, c'était vraiment facile.

"--Ça fait mal !"

Quand je lui ai donné une épinglette déco, Yume lui a tenu le front, les yeux écarquillés.

"Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu fais !?"

« Deuxième façon de vaincre l’ennui, les surprises sont aussi efficaces, n’est-ce pas ?

"Hmm...!"

Les oreilles de Yume deviennent rouges et tremblent.

J'ai laissé ma belle-sœur derrière moi et j'ai commencé à marcher vers chez moi.

"Tu... je-je suis complètement...!"

"C'est exactement comme tu l'as ordonné. J'ai transmis mes sentiments à travers des actions."

"Quel genre de sentiments as-tu pour moi?"

Vous savez quoi?

C'est juste... je pensais juste.

Il y a un an, ils se seraient réconciliés, mais s'ils le font maintenant, c'est parce qu'ils sont simplement entraînés par des regrets.

Nous ne pouvons pas prétendre que tout ne s'est jamais produit.

La période d'ennui de six mois, la décision de rompre et le fait qu'ils soient devenus demi-frères et sœurs.

Il a également rencontré Isana Higashigami.

Je ne peux pas prétendre que tout ne s'est jamais produit et revenir un an en arrière.

Je n'ai aucun regret.

La raison pour laquelle Isana Higashigami a été largué n'était pas parce que je me sentais toujours mal à propos de mon ex-petite amie.

Il n’est plus nécessaire de se remémorer le passé.

Cela devrait être le cas.

Ça devrait être ça...

Nous retournons dans la même maison.

C'est parce qu'ils forment une famille vivant dans la même maison.

"Mizuto-kun. C'est le livre que j'ai emprunté hier."

"Ah... comment c'était ?"

"C'était intéressant. Je pensais que c'était un roman de personnages, mais la résolution du mystère était vraiment solide."

"Ah. Je pensais que c'était ce que Yume-san aimait."

"Ouais… Euh."

« …………………… »

"Aussi, si vous trouvez des livres intéressants..."

"Oh, ouais, bien sûr."

Nous avons retrouvé notre sentiment d'urgence.

La gêne d’hier a disparu et j’ai pu me souvenir du subtil sentiment de distance qui était typique des demi-frères et sœurs à leurs débuts.

Grâce à cela, mes parents ne me stigmatisent plus comme un couple qui s'ennuie.

C'est parti, mais.

Papa dit.

"Tu ne commences pas à te sentir distant ?"

Yuni continue.

"On dirait que ce couple commence à décider quand il est temps de proposer."

Yume trembla devant cette remarque pleine de rire et se leva du canapé sur lequel elle était assise.

"Ah déjà ! Que dois-je faire ?! Mes mamans me disent plein de choses et je ne comprends pas !!"

"Ahahaha ! Je suis désolé, je suis désolé. Je trouve toujours inhabituel de voir Yume s'entendre avec des garçons."

"Entraînez-vous, entraînez-vous. Si vous rencontrez mes proches, ils se moqueront encore plus de vous, n'est-ce pas ? Quand j'ai dit à Mizuto que j'avais une petite sœur, ils étaient tous excités."

"...Je ne veux plus y aller..."

Il s’est avéré que nous réagissions de manière excessive et ils ont pensé que c’était juste une blague.

Je voudrais dire qu'il ne faut pas être alarmiste, mais il y a aussi l'idée que si tout va bien, c'est la meilleure chose à faire.

Tant que les papas savent raconter des blagues, nous pouvons toujours être une famille.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Yume m'a regardé avec un air étrange sur le visage.

Il n’y a pas de lunettes nostalgiques aujourd’hui.

Je ne me souvenais donc de rien du passé, mais plutôt du maillot de bain que j'avais vu hier.

"……Non"

Je regarde le livre.

Jusqu’où était le passé et où est le présent ?

Je ne sais pas. Vraiment. ...Pas du tout.