Partie: Sans titre
Chapitre 153: Je vais vous montrer le vrai moi ⑨ La préfiguration n'a de sens que si elle est remarquée. (FR)

◆ Guide lointain du côté des étoiles ◆

Le restaurant qu'Asimo avait recherché était un endroit élégant avec une vue sur l'océan depuis ses sièges en terrasse.

« Quand tu viens, c’est complètement différent !

"D'accord. Je suis un peu nerveux à l'idée que deux lycéens viennent ici."

"Je l'ai vu sur Internet, et c'est encore plus beau la nuit. Bravo les yeux !"

"C'est ma réplique."

"Alors s'il te plaît, essaie de le dire."

"Kishoiwa"

"C'est pour ça que c'est si intéressant !"

En travaillant sur le déjeuner qui nous était apporté, nous avons commencé à parler de quelque chose qui n'avait pas d'importance.

"Vous le dites tout le temps. Proposez-vous dans un restaurant avec vue nocturne."

"Ah. Tu es aussi ce genre de personne, n'est-ce pas ?"

« Quel genre de préjugés avez-vous contre Aisha ? »

"Je pense que même à cet âge, j'admire toujours les mangas féminins."

"C'est l'insulte ultime envers les filles !... Eh bien, je mentirais si je disais que je ne l'admire pas."

"N'est-ce pas ? Vous êtes le genre de personne qui veut porter un toast aux yeux. Et voilà, toast."

"Hé, ne rapproche pas le verre de tes yeux ! Je ne veux pas de toast à la physique ! Physique !"

"Et alors ? Quelle est la proposition ?"

"C'est mon impression après être allé dans un restaurant où l'on peut réellement voir la vue la nuit, même si ce n'est pas la nuit... C'est juste embarrassant de se voir proposer dans un endroit avec autant de monde."

"Eh bien, ce n'est pas comme si c'était une chambre privée ou quoi que ce soit."

"C'est à l'intérieur de la maison après tout, à l'intérieur de la maison ! Ne vous contentez pas de l'admirer quand nous vivons ensemble depuis environ trois ans, et quand nous nous prélassons dans le salon, vous vous dites : « On se marie bientôt ? » ou « Hmm, je vois ! »

"Eh bien, je ne comprends pas..."

"Quoi ? Tu donnes l'impression que tu as quelque chose de coincé dans les dents du fond."

"J'ai le sentiment que tu cherches peut-être une surprise après tout."

"Surprise !? Êtes-vous en train de dire qu'Aisa demande un flash mob quoi qu'il arrive !? Comme c'est impoli !"

"Ne soyez pas impoli. Excusez-vous auprès de l'opérateur du flash mob."

"...Mais, Senpai ?"

"Oh ? Pourquoi tu souris ?"

"Ne viens-tu pas de parler de proposer à Aisa ? J'ai juste dit : "J'adorerais une proposition comme celle-ci, n'est-ce pas ?" et je ne lui ai pas posé de questions sur ses projets de proposer à Aisa à l'avenir."

"Alors je suppose que tu aurais dû en parler comme si tu proposais à une autre femme."

"Cela me met en colère!"

"Parce que je le pensais."

Je m'y suis habitué. Je peux gérer les folies de ce type grâce à mes réflexes vertébraux.

Précisément parce que c'est un réflexe spinal... Je suppose qu'il n'a même pas pensé une seconde à une autre femme.

"...Mais bon, la vue nocturne est vraiment sympa."

Tout en regardant le port de Kobe sous le ciel clair, Asimo a déclaré avec révérence.

"Je suis gêné d'être dans un endroit où les gens regardent, mais si nous n'étions que nous deux, j'irais certainement quelque part avec une belle vue nocturne."

"...Qu'est-ce que tu veux dire, d'accord ?"

"Eh bien, qu'est-ce qu'il y a ?"

Asimo rit avec une pointe de sens.

Je sentais que la préfiguration se dessinait progressivement, mais je ne remarquais toujours rien.