Partie: Sans titre
Chapitre 141: Incident torride d'un adolescent en voyage ⑦ Mon sérieux (FR)

◆ Aïsa Ashimo ◆

Je veux que quelqu'un me regarde.

J’ai réalisé pour la première fois que j’avais ce désir quand j’étais à l’école primaire.

Tout a commencé avec une pièce de théâtre à l'école. Comme vous pouvez le constater, je suis une femme avec un joli visage, c'est donc tout naturellement qu'on me confie le rôle principal.

Sur la scène du gymnase, je me suis fait passer pour l'héroïne de l'histoire, j'ai été louée par mes camarades de classe, applaudie par mes parents, et... Le lendemain, en reprenant mon quotidien normal, je me suis dit.

Ce n'est pas suffisant.

J'ai appris la joie d'avoir le regard des gens sur moi, et j'ai trouvé frustrant de ne pas l'avoir.

--Pourquoi tout le monde ne me regarde-t-il pas davantage ? Jusqu'à hier, tu ne pensais qu'à moi !

Ici, par exemple, si elle avait rejoint une compagnie de théâtre ou poursuivi sérieusement une carrière d'actrice, cela aurait pu devenir une belle histoire d'origine d'une fille poursuivant ses rêves. Mais je n’avais pas ce genre de dynamisme ou de passion. Je traversais simplement chaque journée avec un vague sentiment d'insatisfaction.

Même au collège, j'écrivais des poèmes, je portais un maquillage étrange et j'avais tous les comportements excentriques typiques des collégiens, mais cela n'a jamais conduit à une action directe. Si j'avais eu du talent, j'aurais probablement trouvé un moyen de canaliser ce désir en diffusant des vidéos à cette époque. Le fait que je ne pouvais pas aller aussi loin était probablement ma limite.

C'est pourquoi, même au lycée, la seule chose que je pouvais faire était de m'en prendre aux garçons calmes.

Je ne comprends toujours pas pourquoi ce senior m'a recommandé au conseil étudiant. Après tout, cette fille est ma compagne. C'est Kurisuri. Peu importe comment je le compare, je n’ai pas le même niveau de génie que ce gamin. Au conseil étudiant, peu importe comment on le voit, j'étais un personnage secondaire aux côtés de Kurisuri.

C'est pourquoi... peut-être. Qu’est-ce qui était intéressant dans le fait de travailler avec Joe ?

Joe lui-même n’a pas eu de réaction particulièrement intéressante. Ce qui était intéressant, c'était Suzurin. Cette fille géniale, si charismatique, se met en colère quand je m'implique avec Joe. Je n'ai pas pu m'empêcher de trouver cela intéressant. Je n'ai pas pu m'empêcher d'être excité quand je pensais que cet enfant, qui était comme le personnage principal de ce monde, avait la tête pleine de moi.

Oh, ce n'est pas un lys. Mais je vais vous le dire.

C'est... eh bien, c'est comme envoyer une réponse ennuyeuse aux réseaux sociaux d'une célébrité. Je ressens la satisfaction de pouvoir utiliser le temps de quelqu'un, même un peu, pour moi-même. C'est la masturbation d'un Mishita impuissant, qui utilise la grandeur de quelqu'un d'autre pour dissimuler sa propre petitesse.

Voilà à quel point je suis petit.

Cette personne l’avait compris avant que je m’en rende compte.

--Ashimo. Si vous comptez le faire, faites-le plus sérieusement.

Je pense que c'était après avoir pratiquement terminé le programme du festival sportif.

C'est ce que Senpai m'a dit alors que j'étais sur le point de rentrer chez moi après avoir terminé avec succès notre premier grand événement et quitté le groupe rempli d'un sentiment d'accomplissement.

Je pensais qu'il parlait du travail du conseil étudiant, alors je me sentais un peu ennuyé.

---Je pense que j'ai fait mon travail correctement.

--Ah, tu es si habile. Il peut tout faire sans hésitation. Sauf en ce qui concerne le rapport avec Kurenai.

J'ai été choqué. J'avais l'impression que les profondeurs de ma poitrine avaient été soudainement percées.

Puis, comme pour se protéger, une colère intense monta.

Est-ce l’autre côté qui vous attaque ? Pourquoi suis-je en colère ?

Même si je ne comprends rien.

À ce moment-là, je le pensais sérieusement. Même si je ne comprends rien. Même si tu ne me regardes pas. Vous avez toujours l'air de vous ennuyer et vous ne voulez même pas me parler - ne dites pas des choses comme vous le savez déjà.

A cette époque, Senpai semblait tout faire parfaitement et n'avait aucun souci. Cela est particulièrement vrai après avoir amené Suzurin au conseil étudiant. Cette personne est du même côté que Kurisuri. Je pensais qu'il n'y avait aucun moyen de comprendre une personne mesquine comme moi.

Mais.

--Les looks obtenus grâce à des moyens superficiels ne valent qu'un certain montant.

Il ne donne que des coups critiques.

--Es-tu satisfait de ça ? Alors oubliez mes sermons hors de propos.

Il dit seulement des choses comme s'il pouvait voir tous mes points vitaux.

---Excusez-moi.

Je me suis enfui. J'avais l'impression que j'allais pleurer à tout moment parce que j'étais frappé par le bon argument avancé par Zusei. Ma fierté me permettait à peine de dissimuler ma faiblesse avec des larmes, et je me suis enfui de la scène avec mon corps rampant.

Je me sens ennuyé. Je me sens ennuyé. C'est ennuyeux !

Après avoir retenu mes larmes, la colère a continué à me traverser l’esprit. Pourquoi tu dois dire des choses comme ça ? Avez-vous ce droit simplement parce que vous êtes le président ou le senpai ? Même si on n'en a pas vraiment parlé, il y a des choses que vous dites d'en haut ! ?

Si vous comptez le faire, faites-le plus sérieusement ? Voilà à quel point je suis sérieux ! ! Sinon, je ne ferais pas de musculation pour entretenir mon style ! Je ne peux même pas mettre autant de tampon ! Il n'y a rien de laissé de côté ! ! Même si je suis vierge et que je ne connais rien aux filles ! !

--Sœur! Déjeuner!

Avant que je m’en rende compte, il faisait nuit. Les heures ont passé alors que je rentrais chez moi, sautais dans mon lit et laissais échapper mes frustrations. Qu'est-ce que c'est? Je suis moi-même surpris. Combien de temps s'était écoulé pendant que je répétais ma rancune contre Senpai dans ma tête ?

À ma grande horreur, la situation a continué le lendemain.

Parfois, elle se souvenait des paroles de Senpai et s'énervait, et lorsqu'elle le rencontrait au conseil étudiant, elle essayait de trouver à redire à chacun de ses mouvements, tout comme sa belle-mère. Parfois, quand quelqu'un me parlait, je répondais verbalement comme si de rien n'était, mais j'avais la tête pleine d'insultes.

Qu'est-ce qui est sérieux ?

Finalement, cette question devient la seule chose qui me remplit. Qu'est-ce qui est sérieux ? Même si je prends des raccourcis dans tout, quel genre de sérieux dois-je faire preuve ?

C'est vrai que je suis une personne timide qui ne peut toucher que ceux qui sont plus faibles que moi. Mais c'est encore pire si on y prend le sérieux. L’intimidation des faibles ne fera que s’accélérer. Je modère délibérément. Joe-kun, si tu deviens sérieux avec moi, ta relation avec Kurisuri ne sera pas amusante, n'est-ce pas ? c'est pourquoi...

c'est pourquoi.

Si je devais être sérieux.

Supérieur à moi, rang supérieur.

Par exemple... Je n'aime pas vraiment les hommes grands, senpai.

--Tarte Saen ! Que fais-tu?

Je t'ai dit d'être sérieux. Je t'ai dit de me laisser sortir.

Je vais te montrer à quel point Aisa est sérieuse.

Je veux que quelqu'un me regarde.

A l’origine, c’était mon désir.

Mais... pour le moment, ce n'est pas quelqu'un d'autre.

Pour vous. pour vous. À Senpai.

Je veux que tu me regardes.

Regardez-moi.

Voilà à quel point je suis sérieux.