Partie: Sans titre
Chapitre 34: L'ancien couple s'inscrit. « Étiez-vous seul ? (FR)

En y repensant maintenant, je ne peux parler que d'une question d'impatience juvénile, mais j'ai eu une soi-disant petite amie de ma deuxième à ma troisième année de collège.

Je vais omettre les détails de la façon dont cela s'est passé du début à la fin, car cela devient trop difficile à retenir, mais cela dit, il y a certains souvenirs difficiles à oublier.

Par exemple, c’était le premier jour du deuxième semestre de la deuxième année du collège.

Ce jour-là, je me suis soudainement réveillé du lit avec un air endormi que j'ai rarement vu ces dernières années. Expliquer la raison de mon manque de sommeil était maintenant douloureux pour moi et extrêmement humiliant pour moi à l'époque, mais lorsque j'ai essayé de l'expliquer avec toutes mes émotions en tête, la raison était les événements qui s'étaient produits la veille.

Il a reçu des aveux de Yume Ayai.

J'ai lu sur-le-champ la lettre d'amour qu'elle m'a remise et j'ai répondu sur-le-champ. Il serait peut-être plus juste de dire que je l'ai fait, mais en tout cas, dès la veille, je me suis retrouvé soudain dans la situation d'avoir une petite amie.

C'est ma première petite amie.

Même si je suis un peu excité, même si je suis excité, même si la nuit se termine alors que je m'affale sur mon lit sans raison particulière, c'est tout à fait naturel - j'ai des sentiments pour Ayai depuis longtemps, et ce n'est pas comme si j'avais perdu l'envie de faire un vrai rêve simplement parce que j'ai rencontré quelque chose qui ressemblait à un rêve dans la vraie vie. C'est juste qu'un phénomène physiologique et naturel nous a privé de notre précieux temps de sommeil. Je pardonne à Ayai.

de toute façon.

C'était ma première matinée avec elle – et c'était aussi ma seule première matinée du deuxième semestre de ma huitième année de lycée.

Je me suis rapidement préparé et j'ai quitté la maison.

Ce n'était pas parce que je pensais que c'était une mauvaise chose d'être en retard à la cérémonie d'ouverture. Parce que j'avais rendez-vous.

À la croisée des chemins menant à l'école, qui deviendra plus tard le lieu de leur premier baiser, elle attendait avec son sac devant ses genoux.

Yume Ayai.

C'était ma petite amie.

--Désolé! J'ai dormi trop longtemps...!

--Euh, euh... Il est encore temps....

A cette époque, Ayai n'était toujours pas très doué pour parler, et même lorsqu'il me parlait, ses paroles étaient inintelligibles. I couldn't help but get angry at the thought of how this could turn into that disgusting mouth that only spews bad things, but I'll leave it at that for now.

Quand Ayai m'a regardé, sa bouche s'est légèrement desserrée.

--Se pourrait-il que... tu n'aies pas bien dormi la nuit dernière ?

--Ah, ouais... enfin, c'est un peu...

--……Je vois….

Ayai jouait avec sa longue frange avec ses doigts, détournant le regard avec désinvolture, rougissant subtilement et chuchotant d'une voix basse qui semblait emportée par le vent.

――Moi aussi... Je n'ai pas pu dormir du tout la nuit dernière...

J'étais stupide à l'époque, un stupide élève de 8e, et cette interaction m'a complètement détruit. Mon cœur bat la chamade. Sa langue était environ cinq fois plus difficile à tourner que celle d'Ayai, et il ressemblait à un robot qui aurait oublié de la huiler.

Concernant cette réaction, je voudrais exprimer mon opinion actuelle selon laquelle il est raisonnable de penser que parce que j'ai vécu avec un parent seul pendant la majeure partie de ma vie et que je n'ai jamais su ce qu'était l'amour d'une mère, je manquais d'immunité face à l'affection évidente qui me témoignait. Sinon, il ne serait pas possible qu'il soit à ce point dérangé par ce monstre terrifiant et sarcastique, cette femme qui se transformerait plus tard en une machine sarcastique que même les habitants de Kyoto fuiraient pieds nus.

Nous avons marché côte à côte sur le chemin de l'école, échangeant des mots comme « Ada », « Uda » et « Il fait beau aujourd'hui ». Ils sont à environ un demi-pas les uns des autres. Le dos de ma main se balance à chaque pas, et je suis à peine capable de le toucher ou non.

Maintenant que nous sommes amants, je me demande si c'est normal de se tenir la main ou quelque chose du genre. C'était hier aujourd'hui, donc je suppose qu'il est encore tôt.

Eh bien, c'est ce que je pensais, mais se tenir la main était trop pour une vierge stupide qui se souvenait avec tendresse du simple contact de leurs doigts jusqu'à la veille - pour commencer, la situation même d'aller à l'école avec elle était trop stimulante pour un lycéen de deuxième année.

Avant que je m’en rende compte, l’école était à 50 mètres.

J'ai commencé à apercevoir d'autres élèves sur le chemin de l'école et je pensais : « Ah, c'est fini, haha, ta vie est finie. » Juste au moment où je pensais : « Oui, il est temps que ta vie se termine », Ayai a commencé à regarder autour d'elle avec méfiance.

--Ah... attends... là...

--image?

---C'est tellement embarrassant d'aller en cours avec toi...

Ma chance s'est épuisée car je pensais inconsciemment qu'Ayai était mignonne quand elle disait cela d'une voix calme. À ce moment-là, la relation entre moi et Ayai n'a été révélée à personne d'autre que nous.

Si nous avions fait tous les deux une entrée remarquée dans la classe à ce moment-là et dit à nos camarades de classe que nous commencions à sortir ensemble, peut-être que je n'aurais pas été aussi possessif, et peut-être qu'Ayai ne m'aurait pas fait des avances aussi étranges, et peut-être que nous n'aurions pas rompu.

Tout tourne autour du festival ultérieur.

Aucun de nous n'a la capacité de sauter dans le temps, donc même si nous y réfléchissions, ce ne serait rien d'autre qu'un jeu imaginaire - mais oui, c'est pourquoi je dis cela comme un jeu imaginatif.

Si, si.

Et si Ayai et moi étions allés à l'école ensemble jusqu'à la fin de la journée ?

...Dans la vie, on ne sait jamais si le jour viendra où l'on pourra démontrer ce SI.

※※※

Les vacances de printemps avant d'entrer au lycée, qui ont été la période la plus dégoûtante de ma vie, sont enfin terminées.

Je voudrais sincèrement m'en féliciter, mais un nouveau et énorme problème se profilait devant moi.

« …………………… »

« …………………… »

Ma belle-sœur, ma sœur, peu importe comment les gens l'appellent, Yume Irito, est apparue de l'intérieur de la salle de bain et je l'ai regardée en silence.

Ce qu’ils regardaient avec les sourcils froncés, c’était, pour être exact, les uniformes qu’ils portaient tous les deux.

Un blazer à base de bleu marine. Un design calme qui donne une impression sérieuse. Une cravate rouge est la preuve que vous êtes un étudiant de première année.

Yume et moi portions les mêmes uniformes de lycée.

Cela implique un piège tragique de la part de Dieu, juste après le fait que cette femme et moi sommes devenus frères et sœurs.

L’année dernière, vers l’automne, alors que nous commencions à préparer les examens d’entrée au lycée, la relation entre Yume et moi était devenue tendue.

Bien sûr, je n’avais pas du tout consulté sur l’école que je voulais fréquenter. En fait, pour éviter d'aller dans le même lycée qu'elle, mon premier choix s'est porté sur une école préparatoire privée qui n'avait pas eu beaucoup de taux de réussite par rapport à notre collège. En tant que parent célibataire, j'avais le problème des frais de scolarité, mais j'ai pu surmonter ce problème en réussissant l'examen spécial d'entrée. J'avais entendu dire que cette femme était également mère célibataire, donc je savais que si je pouvais entrer dans cette école, ce serait certainement dans un autre lycée, alors j'ai étudié dur pour l'examen d'entrée.

Et merveilleusement, j’ai pu devenir étudiante boursière.

Avec Yume.

……Oui.

Cette femme pensait exactement la même chose que moi.

Il ne voulait pas aller dans le même lycée que moi, alors il a choisi un lycée où il pensait ne jamais pouvoir aller et a travaillé dur pour étudier en vue de l'examen d'entrée. En conséquence, deux étudiants du même collège ont pu se glisser dans l’une des rares places réservées aux étudiants boursiers, un exploit incroyable.

Nous avons été appelés tous les deux dans la salle des professeurs et on nous a dit : « Vous êtes la fierté de notre école ! "Je me demande si quelqu'un peut comprendre notre désespoir d'être loué de la sorte. Pour être honnête, j'ai été plus choqué que tombé. Nous étions tellement choqués que tout ce que nous pouvions faire était de sourire affectueusement.

Il y a beaucoup de couples dans le monde qui étudient parce qu'ils veulent aller dans la même école, mais nous sommes probablement le seul couple qui a étudié avec la motivation de ne pas vouloir aller dans la même école - et comme ils ont fini par aller dans le même lycée, c'est encore plus rare. Je n'ai pas d'autre choix que de rire.

Que Dieu te bénisse.

…Eh bien, nous ne pouvons pas simplement blâmer Dieu pour cela, puisque nous étions tous les deux coupables de ne pas avoir vérifié les écoles de notre choix.

C'est pourquoi, pour nous, le fait de porter tous les deux le même uniforme est en soi un objet de haine.

"...Cet uniforme ne me va pas."

» dit Yume d'une voix froide et des yeux sombres.

"...C'est toi. Les jupes plissées ne te vont pas particulièrement."

Dis-je avec une voix glaciale et des yeux sombres.

"L'uniforme est généralement une jupe plissée."

"Je l'ai mal dit. Les lycéens ne me conviennent pas."

"Oh ouais. Si tu dis ça, tu n'as pas l'air bien en tant qu'humain."

"Alors tu ne corresponds pas à la Terre."

"Alors vous n'êtes pas adapté au système solaire !"

"Alors vous êtes dans la Voie Lactée-!"

Après cela, notre dispute inappropriée, qui élargissait le concept d'espace et de trois dimensions, a été interrompue par une femme qui est apparue du salon.

"Oh ! Vous allez bien ensemble !"

Voici Yuni, ma belle-mère.

Yuni-san nous a forcés à nous aligner les uns à côté des autres et a hoché la tête joyeusement, "Ouais, ouais."

"Comme prévu, les uniformes de l'école préparatoire sont différents ! C'est vraiment incroyable, vous deux ! Nous avons tous les deux pu entrer dans un lycée si difficile, et en plus, nous avons eu des privilèges spéciaux ! Comme attendu de nos enfants !"

... Il y a une raison pour laquelle, même si nous dénigrons les uniformes des uns et des autres, nous n'avons jamais dit des choses comme « J'aurais aimé réussir l'examen » ou « J'aurais dû aller dans une autre école secondaire ».

Nos parents étaient très heureux que nous ayons réussi l'examen.

J'ai ressenti un fort sentiment de rejet à l'idée de nier quelque chose pour lequel mes parents m'avaient rendu vraiment heureux, même si ce n'était pas sincère. Yume et moi avons vécu des circonstances similaires dans la mesure où nous avons tous deux été élevés par des parents célibataires et nous avions des sentiments similaires à l'égard de nos parents. Même si je déteste l'admettre.

"C'est vrai, prenons une photo ! Allez, vous deux, approchez-vous !"

Ce n'est pas une blague.

C'est tout ce que je voulais dire, mais le visage heureux de Yuni-san alors qu'elle levait joyeusement son smartphone était quelque chose que moi, en tant que gendre, ne pouvais pas déranger, et la même chose pouvait être dite de Yui, ma propre fille.

Nous nous sommes alignés à un demi-pas l'un de l'autre, avons affiché sur nos visages les plus grands sourires possibles et avons posé pour des photos.

Nous savons mieux que les vrais frères et sœurs trouver la distance idéale pour créer une relation ni trop proche ni trop éloignée, mais qui donne pourtant l'impression d'une relation amicale.

"Ouais ! Tu prends de superbes photos ! ...héhé. En te regardant comme ça, ils ressemblent un peu à un couple, n'est-ce pas ?"

Mon cœur manqua un battement. ...Êtes-vous d'accord? Cela ne se voit-il pas sur votre visage ?

" De quoi tu parles, maman ? Mizuto-kun et moi sommes frères et sœurs, n'est-ce pas ? En plus, nous venons tout juste de nous rencontrer. "

» dit calmement Yume en me donnant un coup de pied violent dans le mollet. C'était sur mon visage.

"Je sais. Je plaisante. Mais écoute, Yume me ressemble, et Mizuto-kun ressemble à Mine-kun, n'est-ce pas ? Je me demande si nous serions comme ça si nous étions lycéens."

"... N'essayez pas de tomber amoureux de moi en utilisant un enfant."

"Désolé, désolé."

Mine-kun est mon père – son vrai nom est Mineaki Irito.

"Alors, pouvez-vous tous les deux monter dans la voiture en premier ? Nous partirons dès que nous serons prêts."

Après avoir dit cela, Yuni retourna au salon.

Aujourd'hui, c'est la cérémonie d'entrée.

Non seulement nous venons à l'école en tant que nouveaux élèves, mais nos parents, notre père et Yuni, viennent également à l'école avec nous.

これが一体、何を意味するか？

"... Haa"

"Ne soupire pas. Ça va m'arriver aussi."

"Pouvez-vous simplement l'ignorer ? Si nous avions été acceptés dans le même lycée, nous aurions pu faire semblant de ne pas nous connaître..."

高校には僕たちを知る人間はいない。

Il a donc dû être facile pour lui de jouer un parfait inconnu.

However, we ended up being siblings. Ils vont à l'école avec les mêmes parents et dans la même voiture. I have no choice but to do it.

Comme prévu, prétendre être quelqu’un d’autre dans ces conditions était bien trop difficile.

「じゃあ、またあとでねー」

"Mizuto. Fais-toi des amis."

Une fois arrivés à l’école et accompli les rites de passage, notamment prendre des photos devant la porte de l’école, nous nous sommes séparés de mon père. Avant la cérémonie d'entrée, les élèves se rendent dans leurs salles de classe et rencontrent leurs camarades de classe et leurs professeurs titulaires.

Les divisions de classe ont été annoncées à l'avance. Il semblait qu'ils étaient triés en fonction des résultats des examens d'entrée - en d'autres termes, ils ne semblaient pas du tout prendre en compte les circonstances familiales, nous nous sommes donc retrouvés dans la même classe, bien sûr. Je ne peux même plus soupirer.

Dès que les pères sont partis, Yume a commencé à s'étirer.

et.

"Putain de nerd"

"Putain de manie"

"Germes de haricots"

"Chibi"

"Tu n'es plus un petit enfant, n'est-ce pas ?"

「僕の中じゃ未だにチビだ」

Nous libérons les insultes que nous avons emmagasinées. C'est une mesure nécessaire car si le gaz n'est pas correctement évacué, il explosera.

Je suis entré dans le bâtiment de l'école et me suis dirigé vers la salle de classe.

"Alors, que devons-nous faire?"

"Quoi?"

« Est-ce que tu comptes entrer dans la classe avec moi ?

"De toute façon, nous avons le même nom de famille, donc nous allons forcément nous démarquer. Ouvrons-nous."

"...Je n'arrive pas à croire que ce soit la même personne qui était si timide."

« As-tu dit quelque chose ?

"Pas vraiment."

En effet, s’en inquiéter étrangement aurait pu avoir l’effet inverse.

Lorsque nous avons trouvé la salle de classe, nous sommes entrés normalement par la porte d’entrée – j’avais l’impression que tous les yeux étaient rivés sur nous. Une vingtaine d'élèves sont déjà réunis dans la classe et ils semblent désireux de se faire des amis, pas seulement de se faire des amis.

Selon le papier affiché au tableau, les sièges étaient devant la fenêtre.

Puisque Yume et moi sommes tous les deux « Irito », nous nous asseyons inévitablement sur les sièges avant et arrière – « Mi », moi, est à l'avant, et « Yu », Yume, est à l'arrière. ...J'avais un mauvais pressentiment à propos de l'arrangement avec Yume derrière moi, mais je me suis quand même assis.

--Pistolet!

« De ! »

Une chaise a reçu un coup de pied par derrière.

C'est trop évident !

Quand je me suis retourné et que je l'ai regardé, je l'ai vu regarder par la fenêtre, se demandant où soufflait le vent. Cette femme...

Il faudra probablement environ un mois pour changer de siège. Pendant cette période, je suivais toujours des cours tout en laissant cette femme me surveiller dans mon dos. Quel inconvénient. Nous devons prendre des mesures immédiates...

Mes camarades de classe nous regardaient de loin.

"...Est-ce que tu donnes un coup de pied dans ma chaise ?"

"Je me demande ce que tu veux dire?"

"Tu n'as pas besoin d'essayer si fort pour te faire des amis ? Je fais mes débuts au lycée."

« Qui fera ses débuts au lycée ? »

C'est pareil.

Lorsqu'il était en troisième année du collège, il avait encore une impression assez simple, mais maintenant il n'a presque plus aucune trace de lui-même : il a grandi et a changé à la fois en apparence et en intérieur. En d’autres termes, Yume Ayai, qui m’a envoyé une lettre d’amour à la fin des vacances d’été, est presque une personne différente.

Dans cet état, je suis entré dans un lycée où je ne connaissais que moi-même. C'est mes débuts au lycée, c'est tout.

"Tu n'as pas besoin de t'inquiéter, Mizuto-kun ?"

Yume sourit moqueusement.

"Parce que j'ai une arme mortelle."

"M. Irito, quelle école secondaire avez-vous fréquentée ?"

"C'est juste une école publique par là. Cela ne vaut pas la peine d'être mentionné."

"Avez-vous des passe-temps?"

"Peut-être lire. Je suis désolé, c'est ennuyeux."

"Tu as été premier à l'examen d'entrée, n'est-ce pas ? Combien as-tu étudié ?"

"Je voudrais dire que je n'ai pas fait grand-chose, mais j'ai étudié toute la journée et toute la nuit et je n'arrive toujours pas à me débarrasser de ce sentiment de liberté."

Un rire éclate derrière moi.

... Yume Irito se hisse au sommet de sa caste de classe dès son premier jour d'école.

C'était juste après leur retour en classe après la cérémonie d'entrée et la fin d'une simple séance en classe. Mes camarades de classe, qui gardaient leurs distances tout à l’heure, ont commencé à affluer vers moi d’un seul coup.

Oui, la cérémonie d'entrée.

L’arme mentionnée par Yume a été utilisée dans cette situation.

Cette femme était la représentante des nouveaux étudiants.

Cela signifie que sa note à l’examen d’entrée était excellente. Dans ce lycée, qui est bien une école préparatoire, cela est perçu comme un puissant attrait. Yume Irito n'était pas une personne de classe inférieure qui devait sortir seule et se faire des amis.

Mais pour moi, cela n'a pas d'importance.

Désolé...!

Pourquoi cette femme a-t-elle de meilleures notes que moi ? Je suis vraiment désolé...! !

Pour une raison quelconque, l'éclat du titre de représentant des nouveaux étudiants semble avoir complètement noyé tout le reste en moi, qui partage le même nom de famille. Sentant que j'étais à la limite de m'accrocher à mon siège, j'ai été poussé hors de mon siège par la foule de gens qui se pressaient autour de Yume.

La cérémonie d'entrée et la classe sont terminées, il n'y a donc plus besoin d'école. Montrons simplement mon visage à mon père et aux autres, puis rentrons seuls à la maison.

Ce n'est pas comme si je devais rentrer à la maison avec cette femme : ce n'est pas mon amante.

« …………………… »

Je pense que Yume m'a jeté un coup d'œil, mais je suppose que c'était un malentendu.

Hmm.

Je suis content de m'être fait beaucoup d'amis.

J'étais enfermé dans ma chambre en train de lire un livre, et avant de m'en rendre compte, c'était le soir. Ayant soif, je suis descendu au premier étage et la porte d'entrée vient de s'ouvrir.

"Je suis à la maison"

C'est Yume. J'étais seul. Les pères sont déjà rentrés à la maison, cela fait plus de trois heures que la cérémonie d'entrée s'est terminée. Selon ses parents, Yume a été invitée à une réunion sociale par ses camarades de classe, elle assistait donc à la fête.

C'est un merveilleux début. Je ne peux pas l'imaginer comme un gars qui n'avait pas de partenaire en éducation physique.

Yume marchait silencieusement dans le couloir et souriait fièrement alors que nous nous croisions.

« Étiez-vous seul ?

"……dents?"

Quand j’ai froncé les sourcils, cette femme a laissé échapper un rire agaçant.

« Je ne peux plus me concentrer uniquement sur toi. Je suis désolé ?

"...Rien. N'hésitez pas à le faire. Tout au plus, passez vos journées occupées à répondre aux messages LINE."

"Je te laisse faire ça."

Yume dit avec hésitation et monta les escaliers.

... Tsk. Pourquoi dois-je être fier de moi pour quelque chose comme ça ?

Je n'ai pas vraiment besoin d'amis, je ne me sens pas seul du tout.

et.

Le lendemain matin, j'ai ressenti un sentiment d'incompréhensibilité.

"Irito ! Dans quel collège es-tu allé ?"

"Hein ? Non..."

"Avez-vous des passe-temps ? Jouez-vous à des jeux ?"

"Je ne joue pas vraiment à des jeux..."

"Comment as-tu réussi l'examen d'entrée ? Tu es le frère d'Irito-san, après tout, donc tu es plutôt intelligent, n'est-ce pas ?"

"Je pense que j'ai plutôt bien réussi, mais..."

Pourquoi?

Pourquoi suis-je entouré cette fois ?

C'était un phénomène étrange. Je venais d'arriver à l'école le matin et soudain, quelque chose comme ça s'est produit – et on savait déjà que Yume et moi étions demi-frères et sœurs. Cette femme a-t-elle fait passer le message lors d'une réunion sociale ou quelque chose comme ça ? Même si cela finira par être connu...

C'était probablement la première fois que j'étais entourée d'autant de monde depuis que je suis née du ventre de ma mère, en salle d'accouchement. De plus, le nombre d’hommes qui m’entourent semble aujourd’hui bien supérieur au nombre d’infirmières et de médecins en obstétrique et gynécologie à l’époque.

J'étais étourdi par la succession rapide des questions. Cette femme faisait-elle tranquillement quelque chose comme cette torture ? Êtes-vous un espion qualifié? A-t-il également reçu une éducation de la famille Zoldyck ?

Alors que j'étais sur le point de mourir, Yume, qui avait modifié son horaire scolaire, est entrée dans la classe. Elle a échangé des salutations avec les filles, et quand elle m'a vu entouré de filles, elle a doucement haussé les sourcils.

Puis, quand je me suis assis et que j'ai posé mon sac sur le siège derrière moi,

--Pistolet!

J'ai donné un coup de pied dans une chaise.

Pourquoi?

Je ne pouvais pas m'empêcher de parler le dialecte du Kansai.

C’est exactement ce que signifie piétiner et donner des coups de pied.

Peut-être parce qu’il s’agissait d’une école préparatoire, il n’y avait aucune pitié même si c’était le premier jour de cours. Il y a exactement 6 périodes, et le contenu du cours n'est pas seulement de la course d'orientation, mais il est également demandé aux étudiants de lire des manuels. Cependant, même ces cours impitoyables étaient comme le paradis comparés au barrage de questions semblable à une torture. Grande classe.

Dès la pause déjeuner, je m'échappe de la classe. C'est une évasion. Je ne voulais plus être entouré. Quand il était temps de commencer le cours, j'ai réalisé que plus de la moitié des hommes qui m'entouraient venaient d'une autre classe - il leur a donc fallu un certain temps pour se rassembler. Cet écart était une opportunité.

J'ai décidé de m'enfermer dans une chambre privée dans la salle de bain et d'attendre que l'air chaud refroidisse. Je pensais que la nourriture des toilettes était une légende urbaine animée par les valeurs de la génération précédente, mais je ne m'attendais pas à ce que je sois relégué aux toilettes. Le point positif était que je n'avais pas apporté de nourriture avec moi et que les toilettes étaient propres et de style occidental. L'école privée est incroyable.

Quoi qu’il en soit, pourquoi sa popularité a-t-elle soudainement explosé ? Ce n’était pas un tweet repris par les informations sur Internet. Y a-t-il des éléments qui me font buzzer ?

Si c'est le cas, alors... eh bien, c'est probablement juste qu'elle est la belle-soeur de Yume Irito...

« Tu y vas aussi l'après-midi ? »

« Allons-y. Je vais certainement me rapprocher de toi.''

Soudain, j'ai entendu une voix venant de l'extérieur de la salle privée.

N'est-ce pas une habitude réservée aux filles de dire des bêtises dans les toilettes ? Surpris.

« Cette fille est si mignonne. Alors, les meilleurs candidats aux examens d'entrée ne sont-ils pas des surhumains trop parfaits ? »

"C'est vrai. Je suis tombé amoureux au premier regard d'une photo qui circulait sur LINE.''

Le meilleur examen d'entrée ?

Tu parles de cette femme ?

Hein?

Si cette femme est mignonne, ne devrait-elle pas consulter un ophtalmologiste ?

"Alors tu t'accroches à ton beau-frère ? Vas-y directement."

"C'est vraiment ennuyeux. Sur ce point-là, ne serait-ce pas plus fluide si cela passait par la fratrie ? »

"Il y a beaucoup de gens qui pensent la même chose."

``Mais ce petit frère-kun est plutôt sombre. Vous êtes de mauvaise humeur, n'est-ce pas ?

"Tu n'es pas ennuyeux ?"

"Ah. Cachez-vous ! "

……ah.

Le mystère est résolu.

En d’autres termes, suis-je un tremplin pour me rapprocher de Yume aux mauvaises intentions ?

Je vois?

J'ai quitté la salle privée.

"Ouah!?"

"J'ai été surpris..."

Ignorant les garçons surpris, je quitte les toilettes pour hommes.

"... Hein ? Et maintenant..."

"Ah—"

Dès que je suis sorti dans le couloir, plusieurs hommes se sont approchés de moi.

Peut-être vaudrait-il mieux dire qu'il s'est approché de moi.

Ils me parlaient beaucoup et j'ai répondu avec des réponses aléatoires qui n'impliquaient pas la moindre réflexion.

Si vous me parlez uniquement pour approfondir notre amitié, je le prendrai un peu plus au sérieux.

Mais sinon.

Cela ne vaut plus la peine de fuir et de se cacher.

Ce soir-là, après le dîner, je faisais la vaisselle que j'avais mangé dans la cuisine, quand Yume, qui avait apparemment fini de manger, s'est alignée à côté de moi.

Pendant un moment, il n'y eut que le bruit de l'eau qui clapotait, puis Yume parla d'une voix murmurante.

"...Tu ne le regrettes pas ?"

"Quoi?"

Quand je lui ai demandé de revenir, Yume fronça les sourcils de frustration.

"Tu sais, n'est-ce pas ?"

« Parlez-vous des gens qui viennent en masse vers moi ? »

"Oui"

Comme prévu, les filles obtiennent rapidement des informations.

"Tu... tu es insulté."

"Je suppose."

"Juste parce que tu n'as pas le courage de me parler directement, tu essaies de profiter de ton calme apparent... Je n'aime pas ce genre de chose."

"Je ne sais pas ce que vous pensez. Je ne veux tout simplement pas m'occuper de choses comme ça. Poussez un bras contre un noren et un clou contre un son. Si vous êtes étudiant dans une école préparatoire, je suis sûr que vous connaîtrez ces proverbes."

"Mais alors toi…!"

Yume essaie de dire quelque chose sur un ton fort, mais elle ferme la bouche.

J'avais arrêté de faire la vaisselle.

J'arrête aussi de me laver les mains.

L'eau continue de couler du robinet.

"...Moi?"

J'ai répondu doucement.

Yume a arrêté de parler et d'utiliser ses mains pendant un moment, puis elle a recommencé à faire la vaisselle.

"……Ce n'est rien."

le lendemain.

Le matin du troisième jour de lycée – hier, Yume et moi étions censés avoir conclu un accord pour aller à l'école à des heures différentes, mais ce contrat a été rompu après seulement un jour.

« Allons-nous à l'école ensemble aujourd'hui, Mizuto-kun ? »

Je me sens malade.

J'ai pensé cela par réflexe à cause de la voix aimable, mais quand j'en ai parlé devant mes parents au petit-déjeuner, je n'ai pas pu résister.

"Nous sommes vraiment de bons amis."

"Hahaha. Laisse-moi t'apprendre à gérer les filles, Mizuto."

La fille Yume souriait. Évidemment, il a calculé que je ne pourrais pas refuser, alors il a fait cette proposition devant mes parents.

Que veux-tu dire?

Mon regard méfiant fut repoussé par son sourire parfait.

Tous deux quittent la maison ensemble.

Alors que je marchais vers l'école, je n'arrêtais pas de regarder Yume avec un regard méfiant, mais la personne en question avait un air d'excuse sur le visage. À quoi diable penses-tu... ?

Ressentant toujours un sentiment d'étrangeté, je me suis approché des portes de l'école à moins de 50 mètres. Le nombre d’élèves scolarisés augmente dans la région.

...Avant, nous nous séparions ici.

Je ne sais pas à quoi elle pensait lorsqu'elle nous a demandé d'aller à l'école ensemble, mais il n'y avait aucune chance que cette femme dise que nous devrions aller en classe ensemble, et par ici...

À ce moment-là, mes pensées se sont arrêtées.

Pourquoi?

Je veux l'entendre.

Pourquoi cette femme m’a-t-elle enroulé dans ses bras ? ?

"Hein ? Attends une minute...!"

"D'accord."

Yume a dit dans un murmure et a commencé à marcher, bras dessus bras dessous avec moi. Je n'ai pas d'autre choix que de me laisser entraîner.

J'ai senti des yeux sur moi. C'est évident. Le nouveau représentant étudiant dont on parle tant se rend à l'école bras dessus bras dessous avec un homme !

Wow, à quoi pense vraiment cette femme ? Je ne me souviens pas avoir fait quelque chose de pareil, même lorsque nous sortions ensemble !

À ma grande horreur, Yume a franchi les portes de l'école avec ses bras entrelacés dans les miens – il y avait encore plus d'élèves dans les locaux, ce qui signifiait que c'était plutôt comme une aiguille. Les hommes et les femmes qui viennent à l'école les bras entrelacés sont sûrs de se démarquer, même si ce n'est pas moi et cette fille !

"Oh. C'est Mizuto-kun !"

"Sommes-nous aussi de bons amis aujourd'hui?"

Tout comme hier, une foule d’hommes ciblant Yui-onna s’est soudainement arrêtée.

Pas étonnant.

La personne dont j’essaie de me rapprocher se rapproche en fait de moi, qui était censé être mon tremplin.

Une force puissante s'est accumulée dans les bras de Yume, qui étaient étroitement liés. Nos corps étaient encore plus proches l'un de l'autre – bon sang, j'essayais de ne pas le remarquer. La poitrine de ce type a considérablement grossi par rapport à l'époque où nous étions de bons amis.

"Désolé?"

Yume a souri si joliment que cela m'a donné le vertige sans même m'en rendre compte. Les hommes sont hébétés.

"Comme vous pouvez le voir, je parle à Mizuto en ce moment, donc si possible, cela ne vous dérangerait pas d'intervenir ?"

Les hommes ouvrirent la bouche et laissèrent leurs doigts errer entre moi et Yume.

"Ah, euh... Irito-san ?"

"C-c'est..."

"Qu'est-ce que vous êtes tous les deux... frères et sœurs ?"

"Ouais"

A ce moment, le sourire de Yume atteignit son apogée.

"-C'était mauvais, Blacon."

Je me fige.

Les hommes s'arrêtent.

Les spectateurs autour de moi s’échauffent.

"Alors, c'est ça."

J'ai dit aux hommes, qui s'étaient complètement arrêtés, de porter le coup final, et Yume m'a entraîné.

Ce n'est que lorsque je suis entré dans le bâtiment de l'école et que le bras de Yume s'est relâché que j'ai été dégelé.

"T-tu... tu as fait quelque chose d'incroyable !?"

"Quoi ? Maintenant, ces gars ne s'approcheront plus de toi, n'est-ce pas ?"

"Je crois que oui!!"

Parce que toi, le favori, tu as déclaré que personne d'autre que ton beau-frère ne t'intéressait ! !

"C'est bon. Je vais expliquer la situation à mes amis avec qui je suis devenu de bons amis."

"Est-ce que c'est ça le problème !? J'ai une si bonne réputation...!"

"...Après tout, tu es ma famille."

Yume détourna soudain le regard et marmonna.

"Je ne supporte pas que ma famille soit insultée. C'est tout. Je n'ai pas d'autres intentions."

...Ce type...

Oh, bon sang, totalement. Si quelqu'un vient à moi comme ça, je ne peux pas non plus le faire passer pour une plaisanterie.

J'ai ravalé ma légère hésitation et j'ai exprimé mes sentiments aussi honnêtement que possible.

"-Merci. C'était utile."

Avec juste ça, les épaules de Yume se contractèrent.

Ce n'est pas la réaction de quelqu'un qui a été remercié.

"Quoi ? Je viens de te remercier honnêtement."

"…Pas du tout!"

Yume se détourna complètement et essaya de se diriger seul vers la salle de classe. …Mais, il s’est soudainement retourné et a regardé mon bras.

"…………plus tôt"

"dents?"

« Vous devriez effacer de votre mémoire la sensation que vous avez ressentie lorsqu'il a été pressé contre votre bras tout à l'heure ! »

"Ah……"

J'ai touché par réflexe le haut de mon bras, là où la poitrine de cette femme avait été pressée quelques instants plus tôt.

"~~~~ !?"

A ce moment, le visage de Yume devient rouge vif et elle couvre ses seins.

image? quoi ?

"...Mutsurisukebe!"

Yume s'est enfui, laissant derrière lui une insulte déraisonnable.

Que s'est-il passé tout d'un coup... ? J'étais confus et je me suis frotté le haut du bras.

--un.

"Toucher indirect?"

Une telle idée n’existait pas.

※※※

Après une matinée mouvementée et un cours matinal calme, pendant ma pause déjeuner, un garçon s'est approché de moi.

"Bonjour. Irito Mizuto-kun. Voudriez-vous me rejoindre pour le déjeuner ?"

J'ai levé les yeux avec dégoût, pensant qu'il y avait quelqu'un d'assez fort pour surmonter cette déclaration bracon.

Il avait l’air d’un gars frivole. ...Y avait-il quelqu'un comme ça parmi les personnes qui vous ont suivi hier ? Cependant, je le reconnais vaguement, il pourrait donc être mon camarade de classe.

"...Je suis désolé, mais je dois vous donner deux réponses."

"Écoutons-le."

"Une chose. J'ai déjà déjeuné."

"C'est dommage."

"Deux. Peu importe combien tu essaies de me convaincre, je ne laisserai jamais quelqu'un d'aussi frivole que toi s'approcher de Yume."

Pour une raison quelconque, le garçon à l'air frivole, que j'avais complètement rejeté, avait un sourire désagréable sur le visage.

...Quoi?

"En retour, je t'apprendrai deux bonnes choses."

"...?"

"Une chose. Je ne t'ai pas parlé parce que je voulais me rapprocher d'Irito-san."

"...!?"

"Deux. Il semble que vous ayez entendu la phrase que vous venez de dire, n'est-ce pas ?"

Soudain, le doigt du garçon pointa vers le côté.

Quand j'ai regardé là-bas, Yume, qui revenait tout juste du déjeuner, se tenait juste à côté de moi.

………………….

Vous savez.

Je réfléchis aux mots que je viens de dire.

--Je ne laisserai jamais quelqu'un d'aussi frivole que toi s'approcher de Yume.

…………………Petit ami! !

Je voulais penser que c'était juste mon imagination que le visage de Yume soit un peu plus rouge que d'habitude, mais je ne pouvais pas m'empêcher de voir ses yeux se promener ici et là.

Yume a fait un geste étrange et nostalgique, agitant inutilement ses mains, puis s'est déplacée de manière anormale, comme un robot, pour s'asseoir sur le siège derrière moi.

--Pistolet! Pistolet! Pistolet!

Puis il a donné un coup de pied dans une chaise. Et plusieurs fois.

"Bhahahahahahahahahahahaha !!"

Pour une raison quelconque, le type à l'air coquette que je ne connaissais pas et qui me parlait a éclaté de rire. Est-ce vraiment si étrange que j'aie été victime de violence de la part de ma propre famille ?

"Eh bien, hahaha ! C'est exactement comme je l'imaginais. Mon nez est précis après tout !"

"Hein ? Nez ?"

"Non, non, c'est de ça que je parle."

Après avoir essuyé les larmes au coin de ses yeux (il riait trop fort), il m'a tendu la main.

"Je m'appelle Kogure Kawanami. Je suis ton camarade de classe et je suis le premier gars qui est venu ici uniquement pour s'entendre avec toi."

"...Pour être honnête, c'est extrêmement suspect."

"Ne dis pas ça, frère."

"Je ne me souviens pas être devenu frère et sœur avec toi."

"Hein ? N'es-tu pas doué pour être frère et sœur avec des inconnus ?"

"En fait, cela entre dans la catégorie pour laquelle je ne suis pas bon."

"Je vois. Alors aidons avec des amis. Ravi de vous rencontrer!"

Le garçon, qui se faisait appeler Kogure Kawanami, m'a saisi la main avec assez de force. ... Il semble que je sois devenu ami avec quelqu'un qui semble quelque peu gênant.

"Alors, mon ami."

"Tu me sembles soudain si familier."

"Pour commémorer notre amitié, j'ai pensé vous dire encore une chose intéressante."

"Est-ce intéressant?"

Kawanami sourit à nouveau avec ce sourire désagréable.

"Si vous vous retournez maintenant, vous verrez quelque chose d'étonnant."

derrière?

Je me suis retourné comme on me l'avait dit.

Alors--

« …………………… »

Ce qu'il y avait là, c'était le visage quelque peu maussade de Yume.

...Hein?

Mon esprit brillant a immédiatement compris quelles lignes dire ici et maintenant.

« Étiez-vous seul ? Bracon »

Ma chaise a reçu un coup de pied violent.

C’est le coup de pied le plus fort que j’ai jamais reçu.