Partie: Sans titre
Chapitre 85: Je veux te rendre le visage rouge ④ Des choses que je ne peux faire qu'avec quelqu'un que j'aime (FR)

◆ Minami Akatsuki ◆

"Hé. Je suis venu prendre un bain."

Je me dirigeai vers le salon, changeant de vêtements et enlevant mes chaussures.

Kawanami et moi avions encore l'habitude de faire bouillir un bain dans l'une de nos maisons et d'y prendre notre tour lorsque nos parents n'étaient pas à la maison. Eh bien, c'est plus facile, c'est moins cher, et nous avons toujours procédé de cette façon, alors nous revenons simplement à ce qu'il était.

Ce n'est pas que je me sens seul parce que Yume-chan était occupé avec le conseil étudiant et n'attirait plus autant d'attention de ma part. n'ai pas.

En fin de compte, les quatre habituels d’entre nous ont fini par n’être que le club de retour à la maison, juste moi. Je peux faire tout ce que je veux, juste pour tuer le temps, mais j'ai l'impression d'avoir été laissé pour compte d'une manière ou d'une autre.

"...Peut-être que je devrais aussi trouver un travail à temps partiel..."

Jusqu'à présent, je n'ai adhéré que pour de courtes périodes, mais... Mais je n'ai pas vraiment de problème à dépenser de l'argent. Mes parents sont aussi comme Kawanami, du genre à donner beaucoup d'argent de poche à leurs enfants en échange de leur négligence.

Quand j'ai regardé dans le salon en pensant ainsi, personne n'était là.

"...Hein?"

Alors que je me promenais dans le salon la tête penchée, j'ai entendu le bruit de l'eau au loin.

Ah, le bain. C'est déjà là.

Quand j'ai regardé dans le vestiaire, j'ai vu une ombre derrière la vitre dépolie. Il est tôt aujourd'hui. Je me demande si j'ai fait de l'exercice.

« …………………… »

Alors que je regardais les ombres bouger à travers le verre dépoli, j'ai ressenti une sensation de gonflement.

Est-ce ce que fait le diable ? L'ennui associé au manque d'ingrédients Yume-chan m'a donné une certaine idée.

Laissez-moi vous surprendre un peu.

Je mets mes vêtements de rechange sur la machine à laver, j'enlève ma chemise, ma jupe, mon soutien-gorge et ma culotte et j'enveloppe mon corps nu dans la serviette de bain que j'ai toujours.

Puis, sans me sentir particulièrement anxieux, j'ai ouvert la porte de la salle de bain.

"...Hmm?"

Kawanami, dont la tête était chargée de shampoing, se retourna avec un œil fermé.

Quand tu as vu ma silhouette sexy, tu as ouvert grand la bouche,

"-Hmm!?"

"Ah, c'était là-dedans. Je n'ai pas remarqué."

"Vous mentez !!"

Je claque la porte derrière moi.

"C'est trop compliqué de se rhabiller, alors j'ai peur que tu viennes avec moi ♪ Je vais te laver le dos pendant que j'y suis ♪"

"Kishokuwarii..."

Kawanami fit une grimace de dégoût alors qu'elle attrapait une serviette et couvrait son entrejambe.

Je l'ai regardé sans hésitation,

« Est-il nécessaire de le cacher maintenant ?

« Je n'ai plus aucune raison de te le montrer. As-tu besoin de le cacher ?

"Ah, je vois."

"Hé, idiot !"

Quand j'ai détaché la serviette de bain derrière elle, Kawanami a fermé précipitamment ses paupières.

En riant, je m'appuie sur le dos nu de Kawanami et lui murmure à l'oreille.

"Hein ? Pourquoi paniques-tu ? N'est-ce pas juste maintenant ? A propos de ma nudité... Ah. Ou peut-être que tu as des ennuis quand tu me vois nue ?"

"... Arrêtez de faire de sales blagues."

"Hein ? Quoi ?"

« Ah, wow ! »

Même si tu dis toujours que tu ne peux pas regarder mon corps de manière érotique. C'est tellement cool.

Si vous en faites trop, vos allergies se déclencheront et vous aurez de l'urticaire. Je me suis arrêté là pour le moment et j'ai commencé à laver les cheveux recouverts de shampoing de Kawanami.

« Avez-vous des démangeaisons ? »

"Diverses choses. Vos mains sont petites."

"Je suis désolé pour ça."

"Ça fait mal ! Ne te gratte pas ! Tu deviens chauve ! Tu deviens chauve !"

Après avoir tout lavé soigneusement, j'ai allumé la douche et j'ai retiré le shampoing. De la mousse blanche sortaient des cheveux collants, différents des cheveux crépus habituels.

"Hé, ne serait-ce pas mieux si tu n'avais pas une coiffure aussi bizarre ?"

"C'est bruyant. Ce n'est pas que ça te va. C'est que tu aimes ça. C'est comme quand les filles se font des manucures qui ne plaisent pas aux hommes."

"Hmm..."

Mais je pense que c'est cool d'être hétéro.

"Oui. Ensuite, parlons du corps."

"Je l'ai déjà lavé."

"Tu es un menteur. Tu es du genre à te laver la tête en premier."

"Combien de temps te souviendras-tu..."

...Eh bien, à un moment donné, je me lavais de la tête aux pieds.

"Ne t'inquiète pas, c'est juste ton dos."

"……Ou"

Je mets du savon sur une serviette pour le corps, je fais mousser et je me frotte le dos qui est devenu un peu plus gros qu'avant.

Ah, je suppose que j'aurais dû l'arrêter après tout. Quand je fais cela, je ne peux m'empêcher de penser aux choses que j'ai mal faites dans le passé.

J'adorais la peau, les muscles et tous les pores de Ko-kun, et c'était tout ce que je pouvais voir, et je le traitais comme s'il était le mien. Je n'ai même pas regardé le visage de Ko-kun, pensant qu'il devait être heureux puisqu'il faisait tant de choses.

Arrogance immature, stupide et enfantine.

Il y a trop de cicatrices pour parler d’une sombre histoire.

J'y ai réfléchi et j'ai essayé de le réparer. Mais ce n’est pas encore complètement réglé. Peut-être que je suis né comme ça et que je continuerai à faire plus ou moins la même chose.

Si c'est le cas, du moins. Quant à ce type qui est ma plus grande victime... Je veux qu'il prenne une part de responsabilité, même si ce n'est qu'un tout petit peu...

"……Hé"

Me sentant exceptionnellement privilégié, j'ai parlé au dos devant moi.

"Après tout, vous le lavez."

"Hein ? Tu as commencé à dire que tu allais le laver, n'est-ce pas ?"

"Pas... moi. Toi."

"……dents?"

Kawanami se retourne avec de grands yeux. Après avoir lavé la mousse sous la douche, j'ai attrapé son visage et je l'ai ramenée devant.

"Regarde juste par là."

J'ai apporté une autre chaise dans la salle de bain et je me suis assis dos à dos avec Kawanami. Ensuite, j'ai enlevé la serviette de bain enroulée autour de mon corps et je l'ai serrée devant moi de manière à ce que seul mon dos soit exposé.

"D'accord."

Il y avait un signe qu'il regardait en arrière. Puis il y eut un moment de silence,

"...Que veux-tu dire?"

« J'ai fait beaucoup de lessive pour toi, n'est-ce pas ? J'en ai assez de toi, alors je vais faire le contraire cette fois.

"Je suis fatigué..."

C'est de la rééducation. Ce qui m'a été fait de manière si dégoûtante, je dois maintenant le refaire. Ensuite, les cicatrices de ce type guériront dans une certaine mesure. ...Peut être.

J'ai mis mes cheveux dénoués autour de mes épaules et j'ai montré la nuque.

"Allez. Dépêche-toi."

Kawanami hésitait encore, mais quand j'ai pressé la serviette contre elle, elle a pris une profonde inspiration et a dit :

"……Compris"

Une serviette avec du savon pour le corps est délicatement posée sur mon dos.

La sensation du tissu et des bulles glissantes. À eux s’ajoute la sensation légèrement rugueuse des doigts.

"Hmm..."

Cela m'a frotté le dos lentement et cela m'a chatouillé un peu. Même si j’avais été touché dans le dos d’innombrables fois, j’avais l’impression que son contact était étrangement doux.

Déplacez la serviette de votre dos vers vos hanches. C'est évident, mais dans cette tenue, on voit mes fesses. Mais bon, c'est trop tard. Tout comme je sais tout sur ce type, il sait tout sur moi. Voilà à quoi ressemblent les amis d'enfance.

"... Est-ce que ça va ?"

Après s'être lavé le dos et les hanches, Kawanami a déclaré :

C'est déjà fini... ? Juste ça ?

Je n'arrivais pas à trouver de réponse. Je n’avais aucun sentiment d’accomplissement. JE--

"--Non. Pas encore."

Tout en se reculant un peu.

Alors que je baissais la serviette de bain que j'avais rassemblée devant ma poitrine.

"avant"

Regardez par-dessus votre épaule et dites.

"Cette fois... avant"

Les yeux de Kawanami sont devenus grands, puis ses oreilles ont semblé devenir rouges. Peut-être était-ce parce que la température de son corps augmentait dans le bain, mais si c'était le cas, il n'y avait aucune chance que ses yeux soient écarquillés et regardent à travers l'espace dans la serviette de bain qui avait été légèrement abaissée.

Les mains de Kawanami tremblaient.

Immédiatement après.

――Putsu, putsu et.

Des ruches commencèrent à apparaître sur les bras de Kawanami.

"Ugh... hé, c'est mauvais. Je monte !"

Kawanami quitta précipitamment la salle de bain tout en couvrant son entrejambe avec une serviette.

Je suis resté sur place, abasourdi pendant un moment, puis j'ai levé les yeux vers le plafond taché d'eau.

"...Je l'ai fait tout de suite..."

Je suis vraiment ce genre de personne.

Puis, avec un soupir, je me suis lavé le corps, je me suis réchauffé dans la baignoire et j'ai quitté la salle de bain.

Maintenant que j'y pense, n'était-il pas trop gêné ? Dès que je lui ai dit de se laver le corps, elle a repris conscience. Dans le passé, je lavais des endroits encore plus étonnants.

Pour le moment, je ne me soucie pas vraiment de lui. Cependant, voulez-vous dire que vous ne devriez pas vous punir pour ce que vous avez fait ? J'essaie juste d'assumer ma responsabilité en tant qu'auteur du crime, et je ne l'aime pas du tout. Est-ce que tu comprends?

"...Hmm ? Quelque chose arrive."

Alors que je m'essuyais le corps en grommelant, j'ai remarqué une notification sur mon smartphone.

regarder. C'est LIGNE. ...Ah, Yume-chan !

Quand je l’ai ouvert précipitamment, le message de Yume-chan était le suivant.

« Je te demande quelque chose que tu ne sais pas, mais qu'est-ce que tu ne peux faire qu'avec quelqu'un que tu aimes ? 〉

C'est vraiment difficile à comprendre. Que s'est-il passé tout d'un coup ?

Cependant, c’était à la demande de nul autre que Yume-chan. J'y ai réfléchi sérieusement et j'ai répondu comme ça.

<C'est vrai... Il pourrait être impossible de prendre un bain avec quelqu'un à moins que vous ne l'aimiez.