Partie: Sans titre
Chapitre 5: Souvenirs en or d'un ancien couple samedi 28 avril (FR)

C'est la Semaine d'Or.

Également connue sous le nom de Semaine de la lecture.

C'est pourquoi j'ai consacré tout le temps libre dont je disposais sans aller à l'école à la lecture. Nous avons préparé de nombreux livres à cet effet. J'avais hâte de passer les vacances à lire des livres.

Je m'allonge dans mon lit et me concentre sur les mots du livre de poche.

Il semblerait qu'il ait décroché le jackpot dès le début des vacances. Assez intéressant. J'étais absorbé par le livre, feuilletant les pages les unes après les autres, mais quand j'ai fini de lire le deuxième chapitre, je me suis souvenu de quelque chose.

À bien y penser, mon père m'a demandé d'apporter le linge.

Hmm, je fronce les sourcils. Les choses vont s'améliorer à partir de maintenant...

Y a-t-il un moyen pour que je ne puisse pas légalement me relâcher ?

La seule façon d'y parvenir est de l'imposer à quelqu'un d'autre que moi, mais aujourd'hui, mon père, Yuni-san, et cette femme sont sortis depuis le matin...

"……un"

Puis je me suis souvenu.

A bien y penser, cette femme reviendra-t-elle dans l'après-midi ?

C'était intéressant....

Le soir, j'ai fini de lire le livre et je suis descendu au salon pour étancher ma gorge sèche.

Vérifiez ensuite que le linge est rentré proprement.

"...Ça s'est bien passé."

J'ai souri.

Ce que j'ai fait était extrêmement simple.

Pendant que je préparais le mien, j'ai laissé le déjeuner à une personne dans le salon avec une note qui semblait avoir été écrite par Yuni. Le message était bien sûr : « S'il vous plaît, apportez le linge ».

Et puis cette femme revient.

Cette femme avait complètement supposé que Yuni avait préparé le déjeuner et les notes, alors elle a pris l'initiative et s'est chargée de la lessive. Tout comme un cheval de calèche !

Parfait... une stratégie parfaite.

Je ramasse les notes sur la table tout en étant plongé dans le plaisir. Si Yuni-san découvre cela, elle saura que je l'ai trompée.

Après avoir reconstitué mon hydratation, j'étais sur le point de retourner dans ma chambre et de commencer à lire mon deuxième livre lorsque j'ai entendu une voix venant de la porte d'entrée disant : « Je suis à la maison ».

Quand je suis sorti dans le couloir, j'ai vu cette femme – Yume Irito – enlever ses chaussures.

Je regarde ce visage ignorant et je souris soudain.

Yume fronça les sourcils.

"...Quoi?"

"En plus?"

Cette femme dansait dans la paume de ma main. Oui, comme une marionnette...

Kukukkuku. Je montai au deuxième étage en retenant un sourire de joie.

Tout ce que vous avez à faire est de vous débarrasser de cette note et le crime parfait sera accompli――

"Ouais?"

Quand j'ai jeté un coup d'œil au cahier que je tenais, j'ai remarqué qu'il y avait plus de mots que lorsque je l'avais écrit.

Une note a été ajoutée.

Il dit,

"merci. C'était délicieux."

« …………………… »

...Pas du tout.

Si j'avais su que j'avais réussi, je n'aurais jamais dit quelque chose comme ça.

J'ai essayé d'écraser le papier dans ma main, mais j'ai finalement abandonné.

Je l'ai mis dans ma poche et je me suis retiré dans ma chambre.