Partie: Sans titre
Chapitre 182: La fin des temps anciens ⑤ Réponses futures (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Je ne peux plus appeler cela qu'une question d'impatience juvénile maintenant, mais j'avais une soi-disant petite amie de ma deuxième à ma troisième année de lycée.

Ils se sont rencontrés à l'école, ont partagé leurs sentiments, sont devenus amants, ont flirté, se sont passés par dessus des choses insignifiantes, sont devenus plus irrités qu'excités et ont rompu après l'obtention de leur diplôme.

--Et nous sommes devenus une famille.

Je me souviens de ne pas avoir bien dormi la nuit où Yume et Yuni ont emménagé. Le sentiment inhabituel d'une mauvaise situation de rêve où Yume et moi vivons dans la même maison, et l'inquiétude de savoir s'ils seront capables de cacher leur relation passée à partir de maintenant. Ils n'arrêtaient pas de me venir à l'esprit et je ne laissais pas le sommeil m'échapper.

Ce qui me mettait plus mal à l'aise que tout, c'était l'apparence de Yume.

C'est trop différent.

Ce n'était pas un changement radical puisqu'elle avait juste enlevé ses lunettes et laissé tomber ses cheveux, mais elle ressemblait à une personne complètement différente de l'Ayai Yume avec qui je sortais.

Même lorsque nous sortions ensemble sans nous voir, j'ai remarqué que je grandissais et que mes seins grossissaient. Ce n'était pas comme si je ne pouvais m'empêcher de penser à des choses comme ça, mais c'était assez déconcertant de me montrer avec un tel relooking. À cela s’ajoutait sa langue dure, qui rendait difficile de croire qu’ils étaient sortis ensemble auparavant, ce qui rendait ma perception encore plus confuse.

Lorsque nous nous rencontrions, je reconnaissais souvent Ayai au premier regard.

C'est peut-être parce que j'ai vu son visage tant de fois de près... Non, ce n'est pas ça. Ce que j'ai vu, ce n'était pas son visage, mais son teint. Je ne l'ai pas vu, je l'ai vu.

L'amour, c'est comme explorer le ventre de l'autre, et vous devez continuer à prédire, imaginer et interpréter ce que l'autre personne pense, ce qu'elle veut et ce qu'elle veut. Depuis que j'ai pu le nettoyer sans trop de problèmes pendant environ huit mois, je suppose qu'il n'y a personne de meilleur que moi pour observer le teint de Yume Ayai.

Mais ce n'est que l'histoire de Yume Ayai...

--Hmm! ?

le lendemain matin. Je n'arrivais pas à bien dormir, et même si c'était les vacances de printemps, je me suis réveillé le matin et je suis tombé sur Yume en train de se brosser les dents dans la salle de bain.

Il a mis sa brosse à dents dans sa bouche et, pour une raison quelconque, il a été surpris lorsqu'il a vu mon visage et a reculé d'un pas.

――……? bonjour

--Oh... bonjour...

L’espace devant l’évier était vide, alors j’ai déménagé là-bas. J'ai décidé de ne pas me laver le visage, pensant que je pourrais avoir envie de me rendormir. Prenez plutôt une brosse à dents et un tube de dentifrice.

J'ai commencé à me brosser les dents, mais quelque chose me semblait suspect.

Yume se reflète dans le miroir, tenant toujours une brosse à dents dans la bouche et me regardant.

Que fais-tu? Même pas me brosser les dents... Si tu as fini, tu devrais juste te rincer la bouche.

Quand j'ai fini de me brosser les dents et de remplir un verre d'eau pour me rincer la bouche, il me regardait toujours.

--Ouais!

Il désigna l'entrée de la salle de bain du menton.

Apparemment, on leur a demandé de partir.

--Qu'est-ce que c'est? Il n'y a aucune raison pour que vous soyez utilisé avec votre mâchoire.

Est-ce que c'est ce que tu voulais dire en l'utilisant avec ta mâchoire ?

--Ouais!

--Lavez-vous la bouche et dites-le à voix haute. Que s'est-il passé tout d'un coup ?

――……Hmmmm ! !

Yume gémit d'insatisfaction, sauta vers l'évier d'un pas sauvage et désespéré et se gargarisa rapidement.

Puis, tout en s'essuyant la bouche avec une serviette, dit-il d'un air maussade.

---J'étais réticent à me gargariser devant toi. mauvais?

--……pourquoi?

--Vous ne voudriez pas cracher de l'eau de votre bouche ! ? Pourquoi tu ne sais pas, espèce d'idiot ?

Après avoir dit cela, Yume quitta la salle de bain en colère.

...Non, tu comprends.

Je ne le saurai pas à moins que tu me le dises.

Peu importe à quel point je suis un professionnel qui regarde votre teint...

--Oui. Vous ne le saurez pas si vous ne le dites pas, et vous ne le saurez pas si vous ne le dites pas.

Si vous y réfléchissez, depuis le début, nous n’avons communiqué qu’avec quelques mots. Chaque camp a pris en considération l'état d'esprit de l'autre, s'est deviné comme s'il s'agissait d'une compétition et a résolu les problèmes du moment - en étant conscient des problèmes - sans véritable discussion.

Des choses comme ça ne dureront pas éternellement.

Cela a duré huit mois au maximum.

S'il démarre fin août, il commencera à se dégrader vers avril.

S'il démarre fin mars, il atteindra sa limite vers décembre.

Dois-je aller à un festival pendant les vacances d’été ?

Dois-je préparer des cadeaux pour Noël ?

Faut-il échanger des chocolats pour la Saint-Valentin ?

Même ce SI est faux. Nous avions quelque chose à faire avant de nous attendre à quelque chose comme ça.

Il n’y a pas de roman qui se situe entre les lignes.

Sans texte, ce n'est qu'un espace vide.

Nous aurions dû parler en premier.

S'il y a une réponse.

C’était la seule réponse absolue et complète.