Partie: Sans titre
Chapitre 114: Juste un peu plus comme ça ② Conseil étudiant parfait et belle fille (?) (FR)

◆ Yume Irito ◆

Dès que j'ai suivi mes aînés dans la pièce, j'ai senti le buzz dans la pièce s'atténuer.

Les représentants de chaque commission sont réunis dans la salle de conférence. C'est aujourd'hui la deuxième réunion ordinaire du nouveau conseil étudiant depuis son inauguration. J'étais assez nerveux la première fois, mais la deuxième fois, j'ai pu comprendre les bases et m'asseoir confortablement dans mon siège.

Cette fois, j'ai eu l'impression qu'il y avait sur nous des yeux qui n'étaient pas là la première fois.

"...Wow...c'est vrai..."

"N'est-ce pas ? Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Le conseil étudiant de cette année va être fou !"

"Quel est ton niveau...?"

"Je ne pouvais pas dire quand je l'ai vu de loin..."

La pièce autrefois calme fut à nouveau dominée par une autre agitation.

Je suppose que chaque personne essayait de garder la voix silencieuse. Cependant, comme tout le monde disait des choses similaires, c’était plus fort qu’ils ne le pensaient et cela a atteint mes oreilles.

--Le conseil étudiant de cette année est plein de belles femmes.

Je ne sais pas où ni qui a répandu cette rumeur, mais cela semble être le cas.

Il est vrai que le président Kurenai a à la fois du charisme et un charme féminin, Asimo-senpai (si vous ne connaissez pas la vérité) est grande et a une belle silhouette, et Asuhain-san est petite mais a de gros seins et un joli visage. Ce n'est pas déraisonnable pour les gens de dire des choses comme ça, mais le fait d'avoir l'impression d'être l'un d'entre eux me démange.

De plus, Haba-senpai, le seul officier masculin, est ignoré comme par les airs.

"...C'est léger et frivole."

Asuhain-san, qui était assis à côté de moi, m'a insulté avec des mots difficiles. De son point de vue, qui déteste les hommes et déteste les relations, le regard qu'elle porte sur elle ne peut qu'être agaçant.

Je me demande si c'est aussi une fameuse taxe. Contrairement à la fiction, je pensais que le conseil étudiant n'était qu'un groupe en coulisses et n'attirait jamais l'attention, mais le rayonnement du président Kurenai pourrait également briller sur nous.

"--J'ai eu de bonnes notes grâce à ça, alors pourquoi ne pas tricher ?"

"Je suppose qu'elle a un petit ami de toute façon."

"Ça va être une histoire d'amour très pétillante."

... Et ça ?

Les ragots que j'ai entendus m'ont rappelé un incident survenu avant l'examen de mi-session.

3 novembre.

Les anniversaires de Mizuto et moi approchent au début du mois prochain.

Cela fait plus de deux mois que j'ai décidé de virer l'ancien moi de Mizuto et de laisser l'actuel moi prendre sa place, mais je n'ai pas fait beaucoup de progrès, donc je n'ai aucune raison de rater ce grand événement.

Préparez un cadeau qui surpasse mon passé et courtisez Mizuto !

...J'y ai réfléchi, mais je n'ai trouvé aucune idée.

Comment dois-je penser aux cadeaux ?

Cette interruption d’un an avait complètement rouillé ma capacité à aimer. Même si j'avais un petit ami, je ne savais pas quoi faire. Que puis-je donner à Mizuto pour le rendre heureux ? Peu importe combien il y pensait, tout ce qu'il pouvait faire était de raviver le malentendu et la femme sombre dans sa tête, et aucune image du Mizuto actuel rougissant et se sentant excité ne lui venait à l'esprit.

Si la situation empire, je n’ai pas d’autre choix que de prélever un échantillon.

Puis, alors que j'étais seul avec le président Kurenai et Asimo-senpai, j'ai posé la question.

"Qu'avez-vous fait pour l'anniversaire de votre personne préférée ?"

Les deux m’ont regardé sous le choc alors que je prenais ma décision.

"Hein ? Quoi ? Yumechi, allez tout d'un coup. Ensuite, j'ai l'impression d'avoir quelqu'un que j'aime ! Tout ce que j'ai, c'est un senpai qui est drôle quand je le roule dans ma paume, et je n'aime vraiment personne d'autre, n'est-ce pas ?"

« Si tu poses une question, tu dois t'assurer que tes prérequis sont précis, Yume-kun. Alors, n'ai-je pas l'impression d'avoir quelqu'un que j'aime ? Tout ce que j'ai, ce sont des camarades de classe qui ont une estime de soi anormalement faible et qui sont irrités contre moi, et je n'ai vraiment personne que j'aime, n'est-ce pas ?

C'est très bien.

Je voulais le dire, mais je me suis retenu.

"Je suis désolé. Je vais poser la question plus précisément. Comment Asimo-senpai a-t-il célébré l'anniversaire de Hoshibe-senpai, et le président Kurenai a-t-il célébré l'anniversaire de Haba-senpai ? Je pense actuellement à un cadeau d'anniversaire pour un certain garçon, mais je ne trouve pas de bonne idée..."

"Hohoo. C'est un cadeau d'anniversaire pour le garçon. Et il veut entendre notre histoire !"

"Si c'est le cas, il n'est pas trop tard pour en parler. Si mon expérience peut être utile à mes juniors, alors rien ne me rendrait plus heureux."

Ah, tu as l'air si heureux. Il semble enivré par le plaisir de raconter ses expériences amoureuses.

Pour être honnête, j'avais un petit pressentiment à ce stade, mais avant de pouvoir le dire moi-même, je ne pouvais pas dire : « Tout va bien après tout ».

"Alors, Suzurin, est-ce que je peux commencer ?"

"Ouais. Allons voir comment tu vas."

Déjà excité, Ashimo-senpai, qui a pris les devants, a joint ses mains dans un style Kazume.

"Mais l'anniversaire de Senpai était en août..."