Partie: Sans titre
Chapitre 158: Je vais te montrer à quel point je suis sérieux ⑭ Self-made (FR)

◆ Minami Akatsuki ◆

"Wow. C'est déjà si long."

Quand j'ai levé les yeux, le ciel bleu devenait rouge.

Quand j’ai regardé l’horloge sur mon téléphone, il était tout juste 16 heures. Dans la seconde quinzaine de novembre, le soleil se couche si tôt que cela devient un problème. J'ai dû penser à rentrer chez moi à un moment où j'étais à l'école primaire.

C'est vrai, à l'époque, j'avais dit que j'allais rentrer chez moi à cette heure-là.

Comme nous étions voisins de toute façon, Ko-kun m'a tenu la main comme il le ferait pour sa petite sœur, pensant que nous pourrions jouer ensemble en rentrant à la maison.

Oh, comment puis-je dire ça ? Je l'ai lu dans un manga ou quelque chose du genre.

« Qu'est-ce qu'il y a, Kawanami ?

« …………………… »

Kawanami ne répondit pas. Quand je l'ai regardé, j'ai vu qu'il avait un visage pâle et que ses lèvres étaient serrées.

…Nous étions tous les deux assis sur un banc et appuyions notre tête sur ses épaules.

Même quelque chose comme ça... est impardonnable.

Ma poitrine me fait mal. Est-ce triste ? Ou vous sentez-vous désolé pour Kawanami ? Il est peut-être temps d'arrêter. Eh bien, si vous ajoutez des mesures timides, ce ne sera pas un remède. Mais non. Je ne veux plus blesser Ko-kun. Ne soyez pas complaisant. C'est une blessure que j'ai causée. Que feras-tu si je ne prends pas soin de toi ?

Plus ça change, plus c'est la même chose.

Cette fois, j'ai trouvé les mots facilement. Oui, ce genre de chose est appelé auto-infligé.

Tout ce qui s'est passé au collège était de ma faute. Ko-kun était bouleversé par ce qui s'était passé lorsqu'il m'avait frappé à l'hôpital, mais c'était de ma faute. Pour moi, qui jouais avec les gens comme s’il s’agissait de poupées ou de jouets, ce niveau d’abus n’était pas suffisant.

Ce que je ne peux pas sauver, c'est que le moi qui veut être comme à cette époque vit toujours en moi.

Même maintenant, je brûle toujours d'excitation et de désir. Je veux mettre mon fils malade au lit, lui enlever ses vêtements, essuyer chaque centimètre de son corps, faire du porridge et le laisser refroidir, et après l'avoir nourri, je veux lui dire bonsoir autant de fois que je veux jusqu'à ce qu'il s'endorme. Je ne peux rien y faire, je suppose que c'est juste mon fétiche.

Je ne devrais probablement plus avoir d'amants.

Il est facile d’imaginer le résultat final : l’autre personne sera ruinée, vous serez ruiné, ou les deux. Donc, si Ko-kun décide de se trouver une nouvelle petite amie, je pense que ce n'est pas un problème.

Mais au moins je voulais qu'il soit mon ami d'enfance.

Parce que Ko-kun chérit aussi les souvenirs que nous avons en tant qu'amis d'enfance. Donc au moins, je voulais qu'il soit mon ami d'enfance.

J'espère que c'est le dernier.

J'espère qu'aujourd'hui sera la dernière fois que nous pourrons nous tenir la main, mettre notre tête sur vos épaules ou marcher bras dessus bras dessous.

Afin de céder un jour cet endroit à quelqu'un d'autre - de redevenir un simple ami d'enfance sans compromettre l'héritage de l'oiseau sur lequel je me tiens.

L'héritage négatif sera liquidé.

"......C'est de la lumière et de l'ombre, comme une flèche."

J'ai entendu une voix gémissante et j'ai regardé le visage de Ko-kun.

"Je pense que c'est ce qu'il voulait dire, ne pas perdre de temps, qui passe comme une flèche."

"...Êtes-vous d'accord?"

"Ah... merci, je suppose que je m'y habitue..."

Même si son visage restait pâle, Ko-kun retroussa ses lèvres comme pour s'affirmer.

"Je vois."

Je ne peux pas dire que c'était bien.

Le soulagement qui y réside vous fera sûrement ressentir plus de bonne volonté que nécessaire.

"Tu es étonnamment bien informé. Même si tu es un idiot."

"Ne sois pas idiot. Dès que tu seras à Rakurou... tu vas sortir avec Irito et les autres."

"Ne perds pas le temps qui passe comme une flèche... hein ?"

J’ai mal aux oreilles, pensai-je en levant les yeux vers le ciel au coucher du soleil.

Je ne le gaspillerai pas. Je ne le gaspillerai jamais.

Vous faites tellement souffrir Ko-kun... Il n'y a aucune chance que cela arrive.