Partie: Sans titre
Chapitre 103: Ce que vous voyez de moi ⑮ Responsabilité Futa (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

"Quand nous fumons... nous avons tendance à rencontrer des choses comme ça."

Alors qu'Isana s'asseyait sur le vieux banc, elle laissa échapper un sourire paresseux et dit : « Wow ».

Je me suis aussi assis à côté de lui,

"Puis-je dire que j'ai rencontré un fan de manga... De toute façon, le monde est trop chaotique."

"N'est-ce pas bien ? Nous avons un taux de natalité en baisse."

"Je ne pense pas qu'abandonner la civilisation et retourner dans la nature soit une solution au déclin du taux de natalité."

C'est vraiment comme un animal. … Quand je repense à mes années de lycée, je ne peux m'empêcher de penser aux choses qui me viennent à l'esprit, ce qui ne fait que rendre ma haine encore plus intense. Je suppose que nous ressemblions à ça aussi...

"Que puis-je dire... c'est une révélation."

Héhé, dit timidement Isana en joignant le bout de ses doigts devant sa bouche.

"Quoi?"

"Cela m'a fait réaliser que cela existe vraiment… Ce n'est pas seulement quelque chose qui se passe dans des vidéos coquines ou des bandes dessinées… C'est évident, mais c'est comme ça."

"……ah"

Eh bien, je ne comprends pas.

Il y a des gars du même âge qui vont dans la même école. Quand vous voyez par vous-même qu’ils font vraiment quelque chose comme ça… tout à coup, le sens de la réalité devient plus fort.

Ou peut-être que je me sentais plus vivante que lorsque je m'habillais et achetais des contraceptifs au collège.

"...Je peux le faire aussi, comme ça..."

Isana baissa les yeux et murmura.

Pendant un moment, j'ai pensé à faire semblant de ne pas l'entendre, mais à la fin, en choisissant soigneusement mes mots, j'ai ouvert la bouche.

"Eh bien, eh bien... en termes de fonctionnalité, je suppose."

"D'une manière ou d'une autre... je ne peux pas l'imaginer. Si nous sortions ensemble... cela semblerait-il plus réaliste ?"

Je ne pourrais pas répondre pourquoi vous me l'avez demandé. De qui est censé parler ce « et si » ? Le fait qu’il parle sans faire allusion à d’autres possibilités est probablement dû au fait qu’il n’a pas vraiment envisagé d’autres possibilités.

Peut-être pas par vanité.

Elle a dû consommer le seul amour de sa vie avec moi.

Je ne suis pas le genre de personne qui peut gérer encore et encore les problèmes d’amour. Ou devrais-je dire, ce n’est pas nécessaire ? Je comprends cela parce que je suis exactement le même.

En tant qu'ami. Si possible, j’aimerais que cela se réalise une fois.

Cependant, moi aussi, je n’en avais déjà consommé qu’une seule fois. ... C'est pourquoi nous sommes amis.

"Allez."

J'ai répondu.

"Toi, si ça arrive, tu vas venir tout le temps, mais si ça arrive, tu vas aussi paniquer."

"Désolé ! Mais je ne peux pas répondre."

Isana tendit la lèvre inférieure et posa ses genoux sur le banc. Comme je le fais toujours à la bibliothèque.

Puis il enfouit sa bouche sur ses genoux et marmonne.

"...Je suppose que je ne peux pas m'en empêcher. Même si je prends du recul... Je ne manquerai jamais d'intérêt."

Comme prévu, je ne peux pas non plus faire de commentaire à ce sujet.

Isana m'a regardé de côté, la bouche enfouie sur ses genoux.

« Seriez-vous en colère si je vous disais que je vise toujours le one-chan ?

"……Par exemple?"

"Quand nous buvions de l'alcool ensemble en tant qu'adultes."

"C'est plus réel et effrayant que je ne le pensais."

Après quelques taquineries, je détourne le regard et réponds.

"Tout ce que vous pensez dans votre cœur ne me regarde pas."

"……est-ce ainsi?"

"Vous n'avez rien fait de mal. Alors... j'en assumerai la responsabilité."

Ne trompez pas vos propos. Je pense que c'est aussi une de nos responsabilités.

Vous n'avez à vous soucier de rien. La raison pour laquelle nous avons choisi d’être amis était entièrement la mienne.

"...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa~"

Isana prit soudain une profonde inspiration et jeta son visage sur ses genoux.

« Je veux faire quelque chose d'érotique ! Je veux que Mizuto-kun me gâche !

"Hé ! Ta voix est énorme !"

« Ne suis-je pas libre de penser ce que je veux ?

"Tu n'es pas libre de le dire à voix haute, réfléchis-y normalement !"

"Ouah"

Isana leva timidement les yeux et déplaça complètement ses hanches, réduisant ainsi la distance.

"Je me sens un peu soulagé."

"...Quoi?"

"Est-ce que Mizuto-kun en assumera la responsabilité ? Si c'est le cas, même si je n'ai pas besoin d'être particulièrement prudent... Mizuto-kun protégera minutieusement les lignes qui ne devraient pas être franchies, n'est-ce pas ?"

"Eh bien... c'est le problème..."

J'ai un mauvais pressentiment à propos de quelque chose.

Hihi, Isana m'a fait un sourire obscène et s'est approchée de moi.

"En d'autres termes... de mon côté, peu importe à quel point je fais des choses érotiques, n'est-ce pas... ?"

"Pourquoi est-ce ainsi-"

« Ourya !

Les bras d'Isana se tendent rapidement et s'enroulent autour de mon cou.

J'ai été serré dans mes bras comme un animal en peluche. Sans parler des deux renflements pressés contre ma poitrine, la douceur et la chaleur irrésistibles de la peau humaine enveloppaient tout mon corps d'un seul coup, peu importe à quoi ressemblait mon cœur.

"Ici, ici~♪ Si tu ne me protèges pas correctement~ ! Nous ne serons pas seulement amis~?"

"Quel genre d'amis êtes-vous ? Éloignez-vous de moi !"

"Ouais~ ? Tu vas faire dire ça à une fille ? Bien sûr..."

"Assez, c'est assez ! Vous n'êtes pas obligé de le dire, partez !"

"Pas question ! Je m'en fiche !"

Entrez tout de suite dans le vif du sujet ! Indépendamment de toutes les responsabilités, je vais donner du fil à retordre à ce type...

"--Higashigami-san."

J'ai entendu une voix venant de l'extérieur, et moi et moi nous sommes figés.

Incapables de séparer nos corps, nous nous tournons maladroitement vers la voix comme des machines rouillées.

Miam.

Yume, essoufflé, s'approchait pas à pas du banc où nous nous trouvions.

Son expression était sérieuse et semblait même en colère.

Lorsqu'elle s'est arrêtée juste devant nous, Isana s'est lentement éloignée de moi, comme si on s'éloignait d'une bête sauvage.

"Y-Yu-Yu-Yume-san... c'était juste une plaisanterie entre amis-"

"M. Higashigami"

Quand Isana entendit à nouveau son nom, elle se figea et ferma la bouche.

Yume s'est calmé et a dit : "Huh...". En regardant attentivement, je pouvais voir un peu de sueur couler sur mes tempes.

Puis Yume rouvrit la bouche.

« En ce moment… vous menez une course aux biens empruntés, n'est-ce pas ? »

"image?"

Malgré la confusion d'Isana, Yume lui tendit la main.

Pour attraper mon poignet.

"c'est pourquoi..."

Tiens-moi fermement et regarde Isana dans les yeux,

« Pourriez-vous s'il vous plaît me parler un peu de Mizuto ?

dit Yume.

Isana cligna des yeux face à l'inconfort évident de ces mots.

"Hein ? Si c'est une course à des objets empruntés, prête-le-moi."

"Rendez-le"

» répéta Yume, cette fois en souriant.

"...Pouvez-vous me le donner ?"

"S'il vous plaît, s'il vous plaît !!"

Isana s'est éloignée de moi d'une manière pitoyable et pitoyable.

Comme pour dire « D'accord », Yume hoche la tête et tire mon poignet pour m'aider à me lever.

Puis il s'est finalement tourné vers moi et m'a dit.

"C'est pourquoi, s'il te plaît."

"...Tu ne vas pas me demander la permission ? Normal."

"Je suis sûr que tu n'aimeras pas ça de toute façon, alors je vais te prendre de force."

C'est tyrannique !

M'ignorant alors que j'étais emmené, Isana, qui était dispersée comme Mishita, se tenait seule, regardant fixement en l'air.

"Le clou... je me suis fait poignarder... Wow..."

"...Pourquoi cet enfant est-il si ému ?"

"...Je ne sais pas."

Je ne peux pas en assumer la responsabilité.