Partie: Sans titre
Chapitre 120: Encore un peu comme ça ⑧ Un désir qui ne peut pas être contenu en cinq lettres (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Quand j'ai ouvert la porte, j'ai vu Yume en chemise de nuit.

"J'arrive."

"Hé, hé !"

Avant que Yume ne puisse s'en empêcher, elle entra dans la pièce et remarqua le coussin de perles que Yuni venait d'apporter.

Chamois! Sans hésitation, j'ai enfoui mon dos dans le coussin.

"Ah, c'est une bonne chose. J'en veux une aussi."

"...Tu as promis de ne pas venir dans ma chambre la nuit."

Nous n'allons pas dans la chambre de l'autre au milieu de la nuit pour éviter des spéculations inutiles de la part de nos pères. Utilisez votre smartphone si vous avez besoin de communiquer. Il aurait dû y avoir un arrangement comme celui-là.

Yume m'a regardé et a ri,

"C'est bon, nous sommes tous les deux ivres et endormis."

En disant cela, je me suis déplacé dans le coussin.

"Ce coussin est grand, donc je pense qu'il peut accueillir une autre personne."

"Hein ? Non, qu'est-ce que tu essaies de me faire faire-"

"Écoute l'égoïsme de ta sœur, frère."

« Ne sois pas ma petite sœur par commodité !

"Je-je-Kara!"

"Ouah!?"

Mon poignet a été serré et j'ai été forcé de m'asseoir à côté de Yume.

Le coussin de perles, initialement destiné à une seule personne, était bien serré et Yume attachait parfaitement le sien à mes épaules. Depuis que je viens de prendre un bain, je sens l'odeur du savon.

« … Est-ce vrai pour les frères et sœurs ?

Lorsque je m'approche le plus possible du bord du coussin, Yume s'appuie contre moi comme s'il me poursuivait.

"Ari. Je pense que 'La Tombe des Lucioles' était aussi comme ça."

Je ne pense pas que le frère et la sœur se blottissent l'un contre l'autre sur un coussin de perles aussi luxueux dans ce roman ou ce film...

« …………………… »

« …………………… »

Même si elle agissait d'une manière si étrange et si énergique, Yume était réticente à lui dire ce qu'elle faisait. Cela a duré environ une minute, juste en étant conscient de la chaleur et de la douceur de la peau humaine qui coulait sur mes épaules.

Peut-être que je resterai comme ça pour le reste de ma vie – juste au moment où cette pensée stupide commence à passer, Yume parle enfin.

"……joyeux anniversaire"

"... Ah, ah. Toi aussi."

Quoi, maintenant ? Je viens de fêter mon anniversaire il y a quelque temps...

"Un cadeau. En avez-vous un ?"

On m'a dit cela de manière fragmentaire, comme s'il s'agissait simplement d'une liste de mots, et mon esprit n'a pas pu le rattraper tout de suite.

"Je le préparais depuis un certain temps. Mais si je le leur donnais en premier, j'avais peur de passer à l'acte devant les mères. ...C'est arrivé à la dernière minute."

Quand j'ai regardé l'horloge, il était déjà onze heures de l'après-midi passées.

Il reste moins d'une heure avant la fin de notre anniversaire.

"……Ouais"

Doucement, Yume plaça sa main entre le coussin de perles et son dos et en sortit un paquet emballé.

Peut-être qu'il le cachait derrière son dos tout le temps.

C'est pour ça que tu t'es assis sur le coussin ?

"donner"

Cela m’a été proposé sans détour et je l’ai accepté à moitié par réflexe.

Il était joliment emballé pour offrir en cadeau, mais il avait à peu près la taille de la paume de ma main... enfin, la taille d'un livre de poche.

Quand j'ai jeté un coup d'œil sur le côté, les yeux de Yume sont tombés sur mes genoux. Même si nous sommes ensemble depuis si longtemps, je n'ai aucune idée du genre de sentiments ou d'intentions qui existent.

"...Puis-je l'ouvrir ?"

Ai-je demandé avec hésitation, et Yume a fait un petit signe de tête.

En le regardant, je l'ai déballé aussi soigneusement que possible.

Finalement, ce qui est apparu à l’intérieur du paquet était quelque chose d’assez familier.

--Couverture du livre.

Bleu foncé et brillant.

"……ce……"

Je n'ai pas pu m'empêcher de m'en souvenir.

Anniversaire d'un lycéen de deuxième année. Nous avons tous les deux acheté des couvertures de livres de couleurs différentes ensemble.

Les couleurs et les dessins sont légèrement différents. Cependant...

"-Récemment, j'avais quelque chose en tête."

Yume leva soudain les yeux vers le plafond et dit quelque chose.

"J'ai l'impression que tu m'aides d'une manière ou d'une autre. Je n'aurais peut-être pas rejoint le conseil étudiant sans ton soutien. Je pensais que je ne comptais plus sur toi, mais... quand je m'en suis rendu compte, il y a eu des moments où j'ai eu l'impression d'être soutenu."

Les mots sont si honnêtes qu’ils ressemblent à un mensonge.

Elle coule doucement dans mon cœur comme une eau rafraîchissante.

"Ce n'est pas grave si tu ne m'aimes pas. Néanmoins, je tiens à te remercier pour tout le soutien que tu m'as apporté jusqu'à présent... et si possible, j'aimerais que tu continues à faire de même... Nous ne sommes pas que des ex-petites amies, nous ne sommes pas que des frères et sœurs... Je suis à court de mots, mais..."

Oh, je sais.

Dans des moments comme celui-ci, le simple d'esprit que j'étais ne pouvait s'empêcher de se sentir heureux.

Je pense la même chose.

Nos cœurs sont ensemble.

Cependant, je ne suis pas si simple maintenant.

Je suis sûr que tu n'es pas si simple non plus.

J'ai des émotions mitigées qui tourbillonnent autour de moi et peu importe le nombre de romans que je lis, je n'arrive pas à trouver les mots justes.

néanmoins.

"Je voulais t'en offrir un nouveau."

J'ai pu exprimer clairement mes envies.

"Celui que je t'ai donné auparavant. Tu l'as peut-être déjà jeté, mais... je veux que tu utilises celui que je t'ai donné maintenant, pas celui-là."

Yume n'essaya pas de lâcher ses épaules serrées.

Je n'ai pas essayé de m'enfuir.

Il a mis ce qu'il voulait faire dans un cadeau et le lui a imposé directement.

Ou encore, cela peut être considéré comme un cadeau égoïste, sans aucune considération pour la personne qui le reçoit.

Mais… oh, je vois.

C'est exact.

Ce genre de relation bienveillante a disparu depuis longtemps.

"...Moi aussi"

Lorsqu'il ouvrit la bouche avec détermination, Yume trembla.

"Moi aussi, j'ai quelque chose que j'aimerais que tu utilises."

◆ Yume Irito ◆

"image?"

Quand j'ai regardé sur le côté, j'ai vu que Mizuto était appuyé contre le coussin, tendant la main vers sa table d'étude et tirant un paquet de là.

Un colis gros comme la paume de votre main.

Format livre broché.

Je me suis dit : « Ça y est » et Mizuto m'a tendu un paquet.

"joyeux anniversaire"

J'ai regardé le paquet dans ma paume avec incrédulité.

"Hein... ? Eh bien, pas question, c'est..."

"S'il vous plaît, ouvrez-le."

Comme on me l'a dit, j'ai timidement ouvert le paquet.

Ce qui est sorti de l’intérieur était exactement comme je l’avais imaginé.

C'était une couverture de livre rouge.

"...Je n'aurais jamais pensé que ça me frapperait."

J'étais à court de mots à cause de toutes les pensées qui allaient et venaient, et Mizuto me dit avec un soupir.

"Je te le dis, ça n'a pas la même signification que toi. C'est juste... c'est la première chose qui m'est venue à l'esprit."

"P-pourquoi… as-tu oublié ce qui s'est passé avant !?"

"Je suis sûr que tu t'en souviens."

Mizuto fait légèrement la moue, se sentant déçu.

"...J'ai hésité pendant un moment. Je n'aimais pas ça parce que j'avais l'impression de traîner des regrets persistants... Mais plus j'y pensais, je ne pensais à rien d'autre. Tu te déplaces beaucoup pour le travail du conseil étudiant, et tu portes probablement des livres avec toi, donc ils vont probablement s'abîmer facilement... Eh bien, ce ne serait pas facile d'utiliser régulièrement un cadeau d'un ex-petit-ami, alors j'ai pensé que ce serait bien d'en avoir deux. plus."

C'est exact.

Je pensais que je te donnerais ce que je voulais donner, alors je l'ai fait.

Mizuto... il a pensé à moi et a choisi ça.

"……merci"

Je serre la couverture du livre contre ma poitrine, qui est d'une couleur légèrement différente de celle que j'ai reçue il y a deux ans.

"À utiliser avec précaution"

"C'est bon. Ce n'est pas si cher. S'il est endommagé, vous pouvez simplement l'acheter à nouveau."

"Alors, à l'année prochaine?"

"C'est galvaudé."

J'ai ri et Mizuto a regardé la couverture du livre que je lui avais donnée.

"Merci aussi. Je suis si heureux, étonnamment."

« Lequel préfères-tu, celui que je t'ai donné à l'époque ? »

"... À peu près la même chose, probablement."

À peu près pareil. ...D'accord, juste un peu plus.

"Je suis sûr que ce chiffre sera dépassé l'année prochaine."

"Je l'attends avec impatience."

Et un peu plus.

Vieux moi, lave-toi le cou et attends.

Je vais certainement vous surpasser.