Partie: Sans titre
Chapitre 50: Je veux veiller sur mon ancien ami d'enfance. « Aaaah !!!!!!!!!!!!! » (FR)

C'est pour le moins un fait horrible, mais pendant une période où j'étais en troisième année de lycée, j'avais une soi-disant petite amie.

Elle est simple et dévouée, et bien qu'elle soit de petite taille, elle est assez jolie pour être regardée - si vous vous en vantez devant 100 personnes, environ 70 personnes seront probablement jalouses. Un tel amant a certainement existé autrefois.

À votre avis, par quoi ce type était-il soudainement attiré ?

D'accord, attendez une minute. Même si vous écoutez jusqu’au bout l’histoire que je m’apprête à raconter, aurez-vous toujours la même impression ?

prophétiser.

Je suis sûr que tu vas tourner le dos.

Si je ne le fais pas, je ne pourrai plus me rappeler qui j'étais.

--Ko-kun. Avez-vous mangé le pudding qui était dans le réfrigérateur ?

C'était une scène si banale qu'elle m'a fait bâiller.

Peu de temps après que nous ayons commencé à sortir ensemble. Il n’y a eu aucun changement particulier dans ma vie et je passais mon temps chez moi après l’école comme d’habitude lorsqu’il m’a dit cela.

Il semblerait que le pudding ait été conservé au réfrigérateur.

Et dans mon esprit, il y avait un souvenir de moi dévorant le pudding avant de m'en rendre compte.

Je me sentais toujours énergique, alors je me suis levé précipitamment du canapé.

--mauvais! Je vais en acheter un nouveau tout de suite... !

---D'accord. j'ai déjà le mien

En disant cela, il sort du réfrigérateur un pudding non ouvert.

À bien y penser, y en avait-il un autre quand je l'ai vu ?

--Quoi? Il y en a probablement assez pour deux personnes.

---Bien...

Lorsqu’il s’assit à la table à manger, il déchira violemment l’emballage du pudding et commença à le manger.

Il n’essaie jamais d’établir un contact visuel avec moi. Son visage a l'air enflé, mais ce n'est probablement pas parce qu'elle se gave de pudding.

---Alors pourquoi es-tu si en colère ?

--Je ne suis pas en colère.

Sa voix était clairement dure, mais sur le moment je ne comprenais pas pourquoi il était en colère.

Puis, ce soir-là, à table.

-Itadaki !

Cette personne a rapidement pris le poulet frit de mon assiette.

--Oh, hé ! Que fais-tu?

--Pourquoi es-tu en colère ? Tu es tellement gourmand. Voulais-tu manger autant ?

Il rit méchamment en secouant le poulet frit qu'il avait cueilli avec ses baguettes.

Serait-ce une vengeance pour le pudding ?

Je me suis soudain senti un peu mécontent et je me suis tourné sur le côté.

--N'importe qui est ennuyé quand quelqu'un lui prend quelque chose.

--Alors je te le rendrai.

Le poulet frit a été cueilli avec des baguettes et porté jusqu'à ma bouche.

――Ecoute, ♪

――……………………

Quand j'ai vu cela, j'ai réalisé la vérité.

――……Pudding de jour

--Hmm?

--Peut-être... l'as-tu acheté parce que tu voulais faire ça ?

C'est pour ça que tu es en colère parce que j'ai mangé seul en premier ?

Celui-là est l'Akatsuki.

Il sourit comme un chat et dit d'un ton taquin.

--Eh bien, qu'en pensez-vous ?

Ah... chaque fois que j'y pense, un frisson me parcourt le dos.

C'est horrible.

Ma peau est irritée.

C'était probablement la première opportunité.

A ce moment, c'était encore une pièce drôle et ludique entre amoureux.

Mais avant que je m’en rende compte, il est devenu naturel pour lui de porter des baguettes à ma bouche.

Il est rare que j'utilise moi-même des baguettes.

Finalement, il n’y aura plus de baguettes devant moi.

Kogure Kawanami est mort une fois.

Mais pourquoi ces souvenirs persistent-ils encore ?

※※※

«――――………………………………………………… !!»

Je me suis réveillé le matin, tout mon corps trempé de sueur dégoûtante.

...Est-ce un rêve d'à l'époque ?

J'ai levé la main vers la lumière qui brillait à travers l'interstice des rideaux. J'espérais que le soleil pur du matin effacerait les souvenirs de mes cauchemars, mais les cauchemars sont mauvais et ils persistent comme des taches de curry.

J'ai relevé la manche de mon sweat-shirt, vérifié mon bras et froncé les sourcils. D’énormes ruches recouvraient ma peau, comme des balanes collées à un rocher.

C’était de loin le pire type de réveil.

Quand j'ai quitté ma chambre déprimé, j'ai trouvé un œuf au plat enveloppé sur la table à manger. « Je rentrerai tard. S'il vous plaît, mangez correctement le soir. J'ai également inclus une note manuscrite qui disait : « De ma mère ».

C'était la scène matinale habituelle.

Grâce au cauchemar, seule ma conscience est claire. Après avoir mis le pain dans le grille-pain, je suis retourné dans ma chambre et j'ai rapidement enfilé mon uniforme.

J'ai mis le pain cuit au four et l'œuf au plat froid dans ma bouche, j'ai versé le lait dans mon estomac et je suis allé aux toilettes pour m'habiller.

Il était 8h40 lorsque j'ai attrapé mon sac et me suis dirigé vers la porte.

C'est juste le moment.

Dès que je suis sorti dans le couloir de l’appartement, la porte de la pièce voisine s’est ouverte.

Ce qui est sorti de l’intérieur, c’est une fille qui portait le même uniforme de lycée que moi.

Le petit bonhomme, qui mesurait moins de 150 centimètres, m'a lancé un regard de côté dès qu'il m'a remarqué.

J'ai également regardé en arrière et j'ai contré.

« …………………… »

« …………………… »

La seule salutation que j’ai reçue a été ce regard mêlé d’une pointe d’hostilité.

Sa queue de cheval s'est soudainement balancée.

En même temps, j’ai aussi détourné mon regard.

Nous marchons côte à côte dans les couloirs d’un immeuble sans fioritures. Lorsque nous sommes arrivés dans le hall des ascenseurs, l'un des deux ascenseurs a ouvert sa porte comme pour nous accueillir.

Je vais le monter.

Les petites filles ne montent pas.

Il monta dans un autre ascenseur qui s'ouvrit quelques secondes plus tard et disparut.

Après que les portes de l'ascenseur se soient fermées et que la pièce soit complètement fermée, je me suis finalement détendu.

J'ai levé les yeux vers le plafond bas éclairé par une lumière blanche et j'ai poussé un profond soupir.

--Aux 10 millions de garçons à travers le pays qui aspirent aux comédies romantiques. Si vous m'entendez, gardez cela à l'esprit.

Évitez simplement de sortir avec votre ami d’enfance qui habite à côté.

Akatsuki Minami, qui vivait dans la pièce voisine, était comme un frère ou une sœur pour moi.

Comme tous les Japonais de nos jours, nos deux parents avaient tendance à s'absenter de la maison pour cause de travail. Tôt le matin et tard le soir. Au moment où j’étais élève à l’école primaire, j’avais développé un sentiment d’indépendance et j’étais laissé seul pour m’occuper de la maison.

Dans un tel état, il y a un enfant du même âge dans la pièce à côté...

Il était plus difficile de leur dire de ne pas devenir amis.

Pendant que nos parents étaient absents, nous traînions les uns chez les autres, jouions, parlions, faisions le ménage comme la cuisine et la lessive, ou ne faisions rien du tout - ce genre de vie durait des années.

Et puis vous devenez lycéen.

L'adolescence est arrivée.

Cela a dû être plus difficile de lui dire de ne pas éprouver de sentiments amoureux pour lui.

Vers la troisième année du collège, notre relation est passée d'amis d'enfance à amants.

Au début, c'était amusant. C'est ma première petite amie de ma vie. C'étaient des amis d'enfance qui étaient ensemble depuis qu'ils étaient petits et qui avaient même un léger béguin pour eux.

Comme nous étions physiquement proches, nous nous embrassions tout le temps. Quand j'étais à la maison, il ne me quittait même pas une seconde, et il restait près de moi et me demandait : « Je veux aller aux toilettes, puis-je partir ? » » J'ai répondu : « Non. Nous sommes devenus un couple tellement dégoûtant qu'ils ont dit : « Je vais avec toi. »

Mais je ne pense pas que quelque chose comme ça durera longtemps, n'est-ce pas ?

N'est-ce pas amusant d'être coincés ensemble pendant le premier mois au maximum ? En y réfléchissant calmement, n'est-ce pas ennuyeux d'être attaqué juste pour aller aux toilettes ? Au bout d'un moment, lorsque votre tête se refroidit, vous devriez pouvoir ajuster la distance, tracer une ligne d'intimité et profiter de votre relation avec modération, n'est-ce pas ?

Cependant, les deux lettres « modération » n'ont pas été trouvées dans le dictionnaire de Minami Akatsuki.

Même après un mois, deux mois et six mois, cette femme était toujours accrochée à moi 46 heures sur 24, 7 jours sur 7. Quand nous sommes sortis, nous nous sommes serrés dans les bras et quand nous sommes rentrés à la maison, il s'est assis sur mes genoux.

De plus, elle doit désormais effectuer seule les tâches ménagères qu'elle partageait auparavant.

Il prépare désormais tous mes repas.

Cette femme contrôlait mes habitudes alimentaires jusqu'à 0,1 kilocalorie.

Il choisit les vêtements que je porte au quotidien.

La longueur des cheveux a été ajustée par incréments de 1 mm.

Dans le bain, non seulement mon dos mais tout mon corps était lavé.

Je me suis réveillé le matin avec son « bonjour » et je me suis couché le soir pour son « bonne nuit ».

Une vie pleine d'amoureux ? Traitez-moi d'idiot.

Cette chose n'est qu'un animal de compagnie.

Pour lui, même si j'étais son petit ami, je n'étais pas un être humain.

En conséquence, je suis tombé malade.

Il a été hospitalisé avec un trou au ventre. La cause était le stress.

Lorsqu'il est venu me rendre visite dans la chambre d'hôpital, je lui ai crié dessus aussi fort que possible et il a fondu en larmes.

Puis nous avons cessé d'être amants.

Ce n'était plus un ami d'enfance.

Seule restait la condition géographique de vivre dans la pièce voisine.

Savez-vous? En japonais, il existe un mot qui peut exprimer clairement cette condition.

Oui, c'est un enfer.

"Ah... Kawanami, bonjour !"

Quand je suis entré dans la salle de classe, mon camarade de classe Nishimura m'a appelé.

Malgré moi, je suis plutôt doué pour voyager à travers le monde et j'ai fait pas mal de connaissances dans ce lycée privé de Rakurou. Parmi eux se trouvaient de nombreuses femmes, mais Nishimura était celle qui avait le plus d'occasions de parler.

"Oh, Nishimura. Bonjour... Hmm ? Ton shampoing est différent de d'habitude aujourd'hui."

"Euh !? Wow, tu ne sais pas !?"

"Eh bien, je le sens toujours."

"Ahaha ! C'est trop cool !"

Nishimura sourit vivement et me tapote l'épaule. J'ai ri avec ça aussi.

Alors, c'est le cas.

Nishimura ramassa doucement les pointes de ses cheveux avec ses doigts.

"...Mais je serai peut-être un peu heureux."

Un regard qui s'échappait en diagonale vers le bas.

Le bout de vos doigts touche avec amour vos propres cheveux.

Des lèvres timides et lâches.

Surtout, ses oreilles étaient légèrement rouges.

Au moment où je les ai vus, un frisson a parcouru tout mon corps.

"...Oh, c'est dommage. S'il te plaît, prends un moment pour aller aux toilettes."

"Hein ? Laisse-moi le sortir à la maison."

Le rire léger fait grandir mes frissons encore plus vite.

Je me suis précipité hors de la salle de classe et dans les toilettes des hommes, le cachant d'une manière ou d'une autre.

Comme il était tôt le matin, il n’y avait personne d’autre. Je me tenais devant le lavabo et reflétais timidement mon bras dans le miroir.

Comme prévu, il y avait beaucoup de ruches.

...Condamner.

Ouvrez le robinet, ouvrez l’eau, lavez-vous le visage, puis gargarisez-vous.

Ce n’était qu’un soulagement, mais c’était important, car la fraîcheur de l’eau effaçait progressivement les frissons et l’urticaire.

L’expérience que j’ai vécue au collège m’a laissé une profonde cicatrice émotionnelle.

Cette blessure s'est transformée en ce qu'on pourrait appeler une « allergie aux sentiments romantiques » et elle me tourmente toujours.

C'est semblable à la façon dont un homme revenant du champ de bataille devient confus lorsqu'il entend un bruit fort, et s'il ressent la moindre attirance de la part d'une fille, il tombe physiquement malade.

Je ne pourrai probablement plus jamais tomber amoureux.

Cependant, il n’en avait aucune rancune.

En fait, je suis reconnaissant.

Grâce à cette expérience et à cette constitution, même lorsque j'étais lycéen, je suis arrivé à une vérité sur la vie.

En d’autres termes, l’amour n’est pas quelque chose que l’on fait, mais quelque chose que l’on voit.

"Regarder."

pause déjeuner. C'est arrivé soudainement.

Mizuto Irito, mon camarade de classe et ami, a laissé une boîte de thé en papier sur le bureau de Yume Irito, son demi-frère.

« Est-ce que vous vous plaignez de ça ?

M. Irito leva un regard noir au son d'une voix quelque peu provocatrice.

"...Pourquoi as-tu l'air si insatisfait ? Je me sens mal."

"C'est bien si tu n'en veux pas. Je le boirai à nouveau."

» dit Mizuto Irito en attrapant le thé, mais avant qu'il puisse le faire, Irito-san attrapa précipitamment le carton de papier.

"Je dis juste qu'un mot ne suffit pas !"

"...Vous montrez votre sincérité."

"Montre-moi avec des mots, avec des mots !"

"C'est toi qui n'étais pas satisfait des mots."

Irito fouilla dans les poches de son uniforme et posa trois pièces sur le bureau.

Une pièce de 50 yens et deux pièces de 10 yens. C'est 70 yens.

"Ici. Intérêt."

"Hein !? Attends une minute-"

Ignorant la voix d'Irito-san qui l'appelait, Irito alla à sa place et ouvrit sa boîte à lunch.

C'est une bonne barrière à la négociation.

Même Irito-san ne pouvait rien dire à ce sujet.

"Allons-y!"

Elle rejeta ses longs cheveux noirs de colère et quitta la classe avec ses amis.

"Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"on y va……?"

Des voix confuses résonnent dans la classe.

Concernant la relation fraternelle entre Mizuto Irito et Yume Irito, il y avait une atmosphère d'intouchabilité en raison de la petite agitation survenue juste après leur entrée à l'école. Surtout parce que la distance de Mizuto est incroyable. Ils ont tous les deux des notes exceptionnellement bonnes, donc je suppose qu'il est compréhensible qu'il soit difficile de les toucher.

Eh bien, j'ai créé environ la moitié de cette atmosphère.

C'est pourquoi les voltigeurs n'ont probablement pas bien compris le sens de l'échange actuel, mais quand ils étaient aussi vieux que moi, il était facile de comprendre ce qui se passait.

Je m'approche silencieusement d'Irito, qui mange son bento.

"Tu as raison... il y a une meilleure façon de le dire."

"...De quoi parles-tu?"

Irito répond sans détour.

« Je vais le boire à nouveau » et « C'est un intérêt. » À en juger par ces mots, ce type a probablement bu le thé acheté par Irito-san. Ceci est courant si vous vivez sous le même toit.

Je viens de le rendre avec intérêt.

"70 yens..."

"...Qu'est-ce que c'est ? C'est ennuyeux, Kawanami."

Je n'ai pas pu m'empêcher de le faire, alors j'ai couvert ma bouche avec ma main.

Intérêts, 70 yens.

C'est un changement.

Si vous achetez ce thé au service des achats de l'école, il coûte 130 yens ; si vous payez 200 yens pour cela, vous obtenez 70 yens en monnaie.

Dès le début de la pause déjeuner, ce beau et mince garçon de lettres s'est précipité au service des achats avant que le thé ne soit épuisé. Je m'excuse auprès d'Irito-san pour cela.

Mais quand même, vous finissez par le dire comme ça : kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk !

J'ai grignoté le pain sucré du déjeuner tout en me plongeant dans le sentiment de bonheur qui jaillissait du plus profond de ma poitrine.

Je me spécialise dans les ROM d'amour.

Un homme dont le but dans la vie est d'observer les amours des autres et d'autres relations délicates.

Bien que mon histoire soit encore courte, j'ai jusqu'à présent fréquenté différents duos - de vrais amis à des distributeurs de sites vidéo. Parmi eux, ces deux-là, Mizuto Irito et Yume Irito, m'ont particulièrement touché le cœur.

Si je pouvais mourir en veillant sur ces deux-là, ce serait mon souhait. Cela ne me dérange pas de facturer un travail à temps partiel. C'est un million de fois plus amusant d'habiller Irito et de voir sa réaction que de m'habiller moi-même.

Ah, la nourriture est délicieuse aujourd'hui aussi !

"……Ouais?"

Irito ferma le couvercle de son bento, mais quelque chose attira soudain son attention et il se leva.

Ce qui s'est passé? Normalement, ce serait l'heure de lire comme celle-ci...

J'ai regardé vers l'entrée de la classe où marchait Irito.

"Quoi...!?"

Les sensations que j'avais ressenties se sont rapidement calmées et je n'ai pas pu m'empêcher de lever les hanches.

Il y avait une femme qui regardait par la porte et regardait dans la salle de classe.

Il n’y a aucun doute. Ces énormes seins qui ont grandi en vain - Isana Higashigashira !

Un insecte nuisible qui s'approche d'Irito depuis le mois dernier... pourquoi est-il ici ? Vous êtes censé rencontrer Irito à la bibliothèque après l'école !

En tant que fan de Mizuto x Yui girl, je me sens gênée, mais il semble qu'Irito se soit déjà habitué à rencontrer Togami après l'école.

Même moi, je ne peux pas interférer avec leurs routines quotidiennes, et plus que tout, Irito lui-même semble être en colère, alors j'ai négligé la partie après l'école - je ne pensais pas que je serais capable de battre Irito-san, qui était avec moi en classe et à la maison, même si nous n'interagissions qu'après l'école.

C'était censé être... que fais-tu pendant ta pause déjeuner ?

« Qu'est-ce qui ne va pas, Togami ?

Irito parle à Higashigashira sur un ton plus doux que lorsqu'il parle à Irito-san. On aurait dit que c'était pour une sœur cadette ou l'enfant d'un parent plutôt que pour un amant ou un ami, mais est-ce mon désir ?

Azuma lève les yeux vers le visage d'Irito et s'agite alors qu'elle se frotte les mains devant sa jupe.

"Non, c'est ça... J'ai entendu dire que Mizuto-kun était déprimé pour une raison quelconque."

"Moi ? Qui diable ?"

"Ils me disent de me taire."

"...Parmi tes amis, il n'y a qu'une seule personne qui dirait quelque chose comme ça."

C'est exactement ce qui s'est passé.

L’image d’une femme s’est représentée dans ma tête.

"Je ne suis pas particulièrement déprimé... eh bien, je viens de terminer le déjeuner. Allons à la bibliothèque."

"Oui!"

Ils discutent tous les deux joyeusement tout en marchant dans le couloir en direction de la bibliothèque.

J'ai quitté la classe et je l'ai regardée sous le choc.

Oh mon dieu... L'épisode thé de tout à l'heure était suffisant pour cette pause déjeuner, non ? Je n'aurais pas eu besoin de ce genre d'ennuis !

Soudain, j’ai senti un frisson parcourir ma colonne vertébrale.

Guidé par lui, je regarde derrière moi.

Minami Akatsuki se tenait là.

Il sourit, presque triomphalement.

"Temme...! Que veux-tu dire...!"

Quand j'ai amené Akatsuki Minami à l'arrière déserte du bâtiment de l'école, j'ai plaqué sa petite silhouette contre le mur du bâtiment de l'école et je l'ai regardée de près.

Une fille normale aurait eu peur, mais Akatsuki fronça les sourcils et se pinça le nez.

"Tu as une haleine puante, alors ne t'approche pas de moi."

"Aaah...!"

"Wow ! C'est déjà cyak !"

Prendre soin de la mauvaise haleine est essentiel. Donc ça ne devrait pas puer, mais Akatsuki repousse ma poitrine. Bien sûr, je ne reculerai pas.

« Si vous pensez que vous avez été silencieux ces derniers temps, peut-être devriez-vous changer de religion ? Peut-être que vous épouserez Irito et deviendrez la belle-sœur d'Irito-san ?

"Je n'ai pas non plus abandonné ce projet. Mais au contraire, je pense que M. Higashigami a davantage de liens, n'est-ce pas ? Même s'il a été largué, il est possible qu'il ne commence à s'en rendre compte que lorsqu'il vous l'avoue, n'est-ce pas ?... D'ailleurs, vous l'avez déjà découvert."

"Merde ! Juste parce que tu as découvert Togashira, tu vas t'ouvrir et l'utiliser pour me harceler ! Tu utilises les autres comme des pions !"

« Je ne veux pas que les gens disent qu’ils regardent les autres comme des poupées, n’est-ce pas ?

Akatsuki rit comme s'il se moquait de moi et me regarde avec des yeux froids.

"C'est vraiment effrayant, n'est-ce pas ? Vous souriez quand vous regardez les autres... Qu'est-ce qu'il y a de si amusant dans les romances des autres ?"

"Tout, mais quoi ?"

"L'amour est quelque chose que l'on fait, pas quelque chose que l'on voit."

"Tu l'as bien dit avec cette bouche."

"...Soupir. S'il te plaît, recule pour le moment. Je dois aller aider Togami-san."

"Penses-tu que je vais reculer après avoir entendu ça ?"

"Alors on n'y peut rien."

Avant de pouvoir demander ce qui se passait, Akatsuki enleva soudainement son élastique et laissa tomber ses cheveux attachés en queue de cheval.

À ce moment-là, elle attacha ses cheveux autour de ses épaules et changea sa coiffure en deux tresses.

Puis, lorsqu'elle enfila les lunettes qu'elle sortit de la poche de sa jupe, elle prit une toute autre ambiance. On dirait qu'il est aussi bibliothécaire...

Que se passait-il donc ? A ce moment-là, j'ai eu un mauvais pressentiment.

Les lèvres d'Akatsuki se courbèrent en un sourire.

"--Je suis désolé!!"

Akatsuki baissa vigoureusement la tête tout en criant cela d'une voix extrêmement forte.

……Désolé? Quoi?

Un bruit désagréable entre dans mes oreilles confuses.

"Aaah"

"Certainement pas?"

"Qui est ce gamin ? Je ne l'ai jamais vu auparavant."

Je lève les yeux et je m'en rends enfin compte.

Avant que nous nous en rendions compte, un grand nombre de personnes nous regardaient depuis l’intérieur du bâtiment de l’école.

Je comprends.

C'est un piège - c'est un piège !

Akatsuki sort rapidement de ma poche et quitte rapidement les lieux.

Un smartphone était visible dans sa main droite.

Ce public a été rassemblé par cette femme. Pour créer un fait accompli !

Cette femme... elle m'a donné le stigmate d'être un garçon avoué !

Si j'essaie de lui courir après, je finirai par devenir un «gars dangereux qui s'impose aux filles qui l'ont largué». Si cela se produit, la vie au lycée sera fermée à l’obscurité. De plus, il sera difficile de prévoir des situations pour les frères et sœurs Irito, et il sera également impossible de faire face aux personnes sans scrupules qui tentent de les attaquer tous les deux à l'avance !

Que devons-nous faire ? Que dois-je faire? Dois-je simplement le manquer ?

Des synapses éclatent dans les cellules de mon cerveau. D’innombrables signaux électriques vont et viennent entre les neurones, me donnant une révélation.

"Hé!"

J'ai arrêté l'Akatsuki. Un regard perçant transperce le bâtiment de l'école, mais il réussit à faire regarder en arrière l'Akatsuki.

...Je ne voulais pas utiliser ce mouvement si possible.

Je ne peux pas non plus m'en sortir indemne. Non, les dégâts pourraient être plus importants pour moi.

Mais quand même...!

J'ai sorti mon smartphone de ma poche et je l'ai montré à Akatsuki, et mes lèvres se sont courbées sans peur.

"...Alors, tu devrais supprimer ça, n'est-ce pas ?"

Je touche le bouton de lecture avec mon doigt.

Immédiatement après.

Une voix sortit du smartphone.

``Bonjour, Ko-kun ♥ C'est encore l'école aujourd'hui ♥ Si tu ne te réveilles pas, je vais te faire une farce ~ ? »

"Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!"

Akatsuki crie et essaie d'étouffer la voix qui ressemble à du chocolat gluant avec du miel qui vient du smartphone.

Un autre type de murmure qu’auparavant débordait de l’intérieur du bâtiment de l’école.

Vous devez vous interroger sur notre relation.

J'ai avoué et cette femme a refusé. Si c'est tout ce qu'il y a dans notre relation, je n'ai aucune chance d'avoir une voix comme celle-ci : la voix de réveil que cette femme a faite elle-même lorsque nous sortions ensemble, sur mon smartphone !

`` Ko-kun est déjà un enfant gâté ♥ Tu veux qu'il te joue à ce point des tours ? Je ne peux pas m'en empêcher, mo...chuu♥''

La sombre histoire qui résonne bruyamment derrière le bâtiment de l’école.

Les oreilles d'Akatsuki brûlent d'un rouge vif.

Alors que son regard étrange commençait à se déplacer de moi vers l'Akatsuki, la petite femme s'est progressivement approchée de moi d'une manière brutale.

Je souris.

Akatsuki lui lança un regard furieux.

Mon poignet, qui tenait mon smartphone, a été saisi et j'ai quitté les lieux comme si on m'emmenait.

"Je ne peux pas y croire, je ne peux pas y croire, je ne peux pas y croire... ! Je ne l'ai pas encore supprimé !!"

« Je me demande si quelque chose comme ça pourrait arriver ! »

"Mourir!!"

Je me sentais plutôt triomphant face à cette simple insulte.

L'emplacement se trouve dans un bâtiment scolaire différent de celui où se trouvent les salles de classe de première année. L'agitation de tout à l'heure ne semblait pas être allée aussi loin et personne ne nous regardait avec curiosité.

"Je ne pense pas que vous puissiez facilement me déjouer. Je suis prêt à me sacrifier pour protéger la relation entre ces deux-là."

"... J'aime vraiment Kapuchu."

"Appelez ça une spécialité d'amour ROM"

"En premier lieu, je suis le seul à me faire abattre !"

"Qu'est-ce que c'est ça?"

J'ai poussé mon bras à manches courtes devant Akatsuki.

Des ruches rouge vif couvraient mes bras.

"……que……"

"Je suis sûr que je ressentirai ça après avoir entendu ta douce voix. En fait, j'ai envie de vomir en ce moment."

"Gah. Tu es pâle !"

"Chiot...!"

"Dah, arrête, arrête ! Avale-le !"

Akatsuki me couvre la bouche avec sa petite main. La sensation d'une paume froide sur mes lèvres me rendit encore plus nauséeuse, mais je parvins à l'arrêter dans ma gorge. sûr.

"Ah..."

Akatsuki soupire de résignation et se place à côté de moi.

"...Je n'y peux rien, hein... Tiens, attrape-moi par les épaules. Je t'accompagnerai à l'infirmerie."

"Ogegegegegege"

"Ne t'excite pas ! Je n'ai aucun sentiment romantique pour toi !"

"Oh, je vois... alors j'ai été sauvé..."

"Je veux dire... ce n'est pas comme si le personnage était fait pour être maladif..."

"À votre avis, qui est à blâmer ?"

"Oui, oui, je suis désolé."

L'Akatsuki est environ 30 centimètres plus petit que moi, donc je vois, ce n'est pas mal à utiliser comme canne. Je m'accroche à mes fines épaules et Akatsuki enroule ses bras autour de ma taille. J'ai commencé à marcher vers l'infirmerie.

Il n’y a toujours aucun signe que les ruches disparaissent.

"...Toi..."

"Quoi ? Tu sens le vomi, alors ne parle pas trop."

"Je vais jouir sur ta tête. Qu'est-ce que tu vas faire après ça, même si tu mets Irido et Higashigami ensemble ?"

"...Que veux-tu dire?"

"Peu importe ce que vous faites, vous ne pensez pas que vous pourrez épouser Irito-san vous-même. Même si vous laissez Irito-san partir, vous ne serez pas du tout heureux."

Akatsuki a soudainement souri sarcastiquement et m'a regardé de côté.

"Quoi ? Tu t'inquiètes pour moi ?"

"Cela n'a aucun sens. Vous pouvez mourir sur le terrain où vous voulez. C'est gratuit."

J'ai choisi mes mots. Transmettre mes sentiments avec précision et sans malentendu.

"Je ne pense vraiment pas que je serai capable d'emmêler Irido, et je ne pourrai jamais faire quoi que ce soit en restant avec Togashira. Cela signifie que ce que je fais est inutile, n'est-ce pas ?"

Je ne suis pas inquiet.

Ce n'est pas comme si je me sentais désolé pour lui.

Mais... je me demande quoi dire. Cela a laissé un mauvais arrière-goût... ou plutôt.

Même si c’est moi qui ai créé la cause, c’est moi qui ai choisi cette fin. ...Peut-être que cela signifie que je ressens une certaine responsabilité...

"...Même si tu n'es pas doué pour parler, tu n'es pas obligé d'essayer de dire des choses difficiles."

"Oh ? Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?"

"Tu es juste bouche bée. C'est juste moi aussi."

Je ne pouvais pas m'empêcher de me taire.

... Ma langue roule. Vide et vide.

Parfois, tu dis de belles choses.

"Hé"

"……Ouais?"

« Vos ruches ont disparu maintenant ? »

Lorsqu'il m'a pointé du doigt, j'ai regardé mon bras et, bien sûr, les bosses rouges sur mon bras avaient complètement disparu. Maintenant que j'y pense, mes nausées ont disparu.

"Oh... je vais mieux pendant que nous parlons de quelque chose qui n'a pas d'importance. Ça suffit."

"Je suppose que c'est toi qui a commencé."

"Eh bien, fais ce que tu veux, ou perds l'héroïne. Irito ne sera pas contrarié de toute façon, et Higashigashira n'est pas d'humeur à ça."

"Qui a perdu contre quoi ?!"

Il esquiva le coup corporel d'Akatsuki puis se sépara.

Akatsuki a l'air ennuyeux et me regarde. Oui, ce visage maussade. Même si tu ressembles à ça, tu n'es plus mignon...

C'était alors.

Son petit corps est soudainement entré dans ma poitrine.

"...Ko-kun"

Mon corps réagit avec surprise.

...C'est mon surnom d'ami d'enfance.

La tête, qui était 30 centimètres plus basse, s'est soudainement rapprochée. S'étirant aussi fort que possible et rapprochant ses lèvres le plus possible, Akatsuki chuchote à voix basse.

"(Si je perds vraiment, me rendras-tu heureux ?)"

Mon rythme cardiaque est devenu irrégulier.

c'est. Zut. Quoi--

Avant que ma question puisse être formulée, un frisson parcourut tout mon corps.

"Ogegegegegegegegege !!"

"D'accord, c'est tout."

Akatsuki s'éloigna rapidement, me laissant à l'agonie avec la nausée qui montait en moi.

Quand j'ai levé les yeux tout en me couvrant la bouche, j'ai vu une expression sur son petit dos que moi seul, mon ancienne amie d'enfance, pouvais comprendre.

--Il est en colère.

Apparemment, j'étais entré en contact avec la balance avant de m'en rendre compte.

...Eh bien, ça n'a plus vraiment d'importance maintenant.

※※※

J'ai été obligée de passer la cinquième période dans la chambre de l'infirmière et je suis finalement retournée en classe au cours de la sixième période.

Dès que je suis entré dans la classe, j'ai jeté un coup d'œil à une femme particulièrement petite dans la classe, comme pour dire : « Il y a de bonnes et de mauvaises choses à faire », mais, bien sûr, elle m'a ignoré sans un second regard.

Puis, après l'école, Irito se leva et attrapa son sac.

Je suppose que je vais retourner à la bibliothèque aujourd'hui et rencontrer Isana Higashigami. C'est complètement inacceptable, mais Irito me grondera si je m'en plains, donc je ne peux rien y faire.

Absolument... aujourd'hui, on m'a marché dessus et on m'a donné des coups de pied.

J'ai ravalé un soupir – j'étais sur le point de le faire.

Mizuto Irito se leva et au moment où il passa devant Irito-san, il marmonna quelque chose doucement.

"Ouais?"

Je n'ai pas pu entendre le contenu.

La seule chose que je pouvais à peine entendre était la réponse d'Irito-san qui suivit.

"...J'aurais dû dire ça depuis le début."

――――Ah! ! ! ! ! ! ! ! ! !

Ma taille, qui flottait, est tombée.

Je viens de tomber sur le bureau.

J'ai fait de mon mieux pour trier les émotions qui déferlaient dans mon corps comme une vague de colère.

Vous êtes-vous excusé ? ! !

Au moment où j'ai oublié ! !

toi! ! !

Super! ! ! !

"...C'est vraiment effrayant."

J'ai levé les yeux quand j'ai entendu une voix froide, comme si je versais de l'eau.

Akatsuki Minami s'approche de moi avec un regard froid.

ah ? Ne me dérange pas ! Tu ne m'appelles pas maintenant ! !

Je voulais vraiment dire ça, mais avant que je puisse le faire, Akatsuki détourna soudainement le regard et toucha le bout de sa queue de cheval avec ses doigts.

"Mais bon... que dire, j'ai eu du mal à me réveiller parce que je l'ai laissée se reposer jusqu'à la cinquième heure..."

J'ai juste porté ma queue de cheval touchée à ma bouche pour la cacher.

Et puis, cachant même les mouvements de ses lèvres à tout le monde... elle dit cela dans un murmure que moi seul peux entendre.

«(…je suis peut-être allé un peu trop loin plus tôt…)»

Avant que je puisse répondre quoi que ce soit, Akatsuki s'éloigna rapidement.

Tout ce que je pouvais faire, c'était instinctivement surveiller son dos, comme un chien courant après sa propre queue.

--Il n’y a plus de relation réparable.

Après tout, nous ne nous disputerions pas même si nous mangions le pudding de l'autre sans permission, et maintenant nous ne nous sentirions probablement même pas mal à ce sujet - c'est déjà normal pour nous. Je l'ai déjà perdu, mais les frères et sœurs Irito l'ont toujours.

Oh, je vois.

Ce n’était donc pas inutile après tout.

Même si je ne pouvais pas être heureux au final... cela n'avait pas de sens.

Parce que...

"... C'est moi qui devrais m'excuser, idiot."

--Parce que nous avons appris à réfléchir les uns sur les autres.