Partie: Sans titre
Chapitre 33: Informez votre ex-petite amie. "C'est ma maison, donc c'est normal, non ?" (FR)

En y repensant maintenant, je ne peux appeler cela qu'une question d'inclination juvénile, mais j'ai eu ce que j'appellerais un petit ami de ma deuxième année de lycée à ma troisième année de lycée.

Il avait un visage maussade, ne se souciait pas vraiment de la mode, n'était pas grand, avait le dos voûté, n'était pas intéressant à qui parler et était comme une poubelle sans véritable charme masculin - eh bien, je pense qu'il était intelligent, cependant.

Cependant, à l'époque, j'étais en deuxième année de lycée - une adolescente complètement méconnaissable et une femme simple, donc j'ai été traitée avec un peu de gentillesse, nous avons parlé pendant un moment, et j'ai trouvé que c'était un peu amusant, et j'ai été immédiatement époustouflée.

Inconscient.

C'est juste le point culminant d'un esprit de jeunesse.

J'ai écrit une lettre d'amour dans la chaleur de la nuit et je la lui ai remise sur-le-champ, mais au final, le rail de mon destin était complètement posé jusqu'au bout.

Il n'y a pas d'autre moyen de mettre fin à une histoire d'amour au collège qu'en deux mots : « rupture ».

C'est différent d'un manga pour filles qui trompe les enfants : finalement, elle se réveille, se souvient de la réalité et rompt avec elle comme si de rien n'était. C'est exactement comme ça que ça s'est passé pour moi et cet homme.

Oh non, c'était impossible.

Je n'arrive pas à croire que je sors avec un homme qui aime les mystères légers avec des illustrations douces sur la couverture.

Lorsqu’il s’agit de mystères, la justice est meilleure lorsqu’elle est intellectuelle et directe.

…Eh bien, ce n’est pas la seule raison, et les gens ont des préférences différentes.

Quoi qu'il en soit, nous avons rompu.

Ensuite, mes parents se sont remariés.

Ils sont devenus beaux-frères et sœurs et ont vécu sous le même toit.

Même si le monde n'est pas tel qu'il devrait être, quelque chose d'aussi gênant n'arrive pas très souvent : cela doit être un piège tendu par un Dieu méchant.

Un piège tendu par Dieu.

En d’autres termes, c’est le destin.

J'ai depuis longtemps détruit l'époque où j'étais ami avec cet homme, mais il reste encore des souvenirs qui persistent, comme la moisissure dans la salle de bain, que je ne peux pas effacer.

Si je me souviens bien, c'était pendant les vacances de printemps entre ma deuxième et ma troisième année de lycée.

J'ai été invité chez cet homme.

--Mes parents ne sont pas là aujourd'hui.

A ce moment-là, j'ai eu la bêtise de penser qu'il était enfin arrivé car il disait cela d'une voix un peu timide.

Nous sommes allés à un rendez-vous, nous nous sommes embrassés plusieurs fois, et puis quelle est la suite… C'est normal pour une collégienne de nos jours de penser de cette façon. Ce n'est pas que je sois particulièrement méchant. Vraiment.

Je n’avais pas beaucoup d’amis à l’époque, mais c’était une époque où j’entendais souvent les filles de ma classe en parler – après tout, nous avions déjà commencé la lutte contre l’abomination des menstruations. Concernant les circonstances, ils sont plus forts que les garçons et le ressentent directement. Les gens qui font toute une histoire autour des images sur Internet ont un sentiment différent de distance par rapport à de tels concepts.

J'étais préparé.

Je suis finalement arrivée à Tokyo dans la chambre de mon petit ami pour la première fois de ma vie, ressentant un mélange d'anticipation et d'anxiété, pensant que j'allais enfin vivre quelque chose que je n'avais connu que dans les livres.

Allez à Kyoto.

J'avais peut-être l'air d'un imbécile, mais c'est à cela que j'étais préparé - il va sans dire que la nuit précédente, j'ai utilisé Internet à mon avantage et lu des pages comme "Ce que vous devez savoir avant votre première expérience". Eh bien, cela a fini par détruire mon rêve.

Quand je suis entré dans la chambre de cet homme, j'ai fait semblant de regarder autour de moi, à la recherche d'un endroit où me mettre. Le lit était le seul endroit où s'asseoir dans la pièce encombrée et pleine de livres, mais l'idée de s'asseoir soudainement sur le lit du garçon était plus que gênante.

--N'hésitez pas à vous asseoir.

Cet homme l'a dit, alors j'ai fini par m'asseoir sur le lit, mais à ma grande surprise, il s'est assis à côté de moi comme si c'était naturel.

Je pensais.

Euh...! ? Oh, tu es plus proactif que ce à quoi je m'attendais... ! C'est généralement une personne réservée !

À quel point cette femme est-elle étroite d'esprit ? Mourir.

C'est ce que je pense maintenant, mais malheureusement à l'époque, je ne suis pas mort là-bas et j'ai commencé à discuter avec cet homme.

Pour être honnête, je ne me souviens pas du tout de l'histoire. Mon esprit était rempli de pensées sur le moment où je serais poussé vers le bas. Quand cet homme se redressait un peu, ses épaules tremblaient et le moindre contact de son petit doigt le faisait presque crier : il y avait là une femme pathétique, complètement inexpérimentée.

10 minutes se sont écoulées -- 20 minutes se sont écoulées -- 30 minutes se sont écoulées --

Une heure s'est écoulée -- deux heures se sont écoulées -- trois heures se sont écoulées --

Finalement, l'homme a dit ceci.

--C'est déjà si long ? Eh bien, il était temps....

C'est ici.

C'est enfin là.

J'espère que ça ne fait pas mal. J'espère que vous ne serez pas déçu. J'espère que ça se passera bien...!

--Tu devrais rentrer chez toi. Je te l'enverrai.

…………………………………………….

Hein?

--Ah, euh...

--Je suis désolé de vous laisser derrière, mais si j'arrive plus tard, les gens à la maison seront inquiets.

Ensuite, cet homme m'a renvoyé chez moi.

C'est peut-être Okurirou ! ? Ça s'appelle Okurirou ! ?

C'est ce que j'ai pensé jusqu'au tout dernier moment, mais en y réfléchissant, j'ai réalisé que ma mère était toujours chez moi. Si elle devait commettre un tel acte, peu importe comment elle le regardait, sa maison aurait été un meilleur endroit.

Devant l'entrée, l'homme fit un signe normal et dit :

--Aujourd'hui, c'était amusant. A bientôt alors.

Je l'ai regardé partir, hébété, et je m'en suis finalement rendu compte.

Il ne m'a pas appelé chez lui avec l'intention de faire quelque chose comme ça.

Il voulait juste me parler dans sa chambre.

J’étais le seul à avoir hâte de gravir les escaliers jusqu’à l’âge adulte !

--faute? Miam, ton visage n'est-il pas rouge ? As-tu attrapé froid ?

Quand je suis rentré à la maison, ma mère était inquiète.

...Absolument.

N'est-ce pas un grand défaut humain que plus nous voulons oublier de souvenirs, plus nous ne pouvons pas les oublier ?

Puis, environ un an plus tard.

En fin de compte, cet homme et moi n’avons jamais commis de tels actes jusqu’à notre rupture définitive.

※※※

"Papa et Yuni-san rentrent tard aujourd'hui."

On approchait de la fin des vacances de printemps, qui avaient été riches en événements.

Alors que je profitais élégamment d'un mystère à part entière dans ma chambre, où j'avais enfin emballé mes affaires pour le déménagement, mon beau-frère – mon jeune frère, peu importe comment vous l'appelez – est venu et m'a fait un rapport avec désinvolture.

"... Hein. Et alors ?"

"Tellement tellement..."

Mon beau-frère, Mizuto Irito, a l'air d'avoir piqué un insecte amer.

...Ah, oui. Cela signifie-t-il qu'il est pénible d'avoir des conversations professionnelles avec moi ? Hum, oui.

"Qu'allons-nous faire du dîner?"

"Ne donne pas l'impression que je suis responsable. Je ne suis pas ta mère."

"Je comprends. En tant que personnes assises à la même table, je ne fais que vous parler de ça. Merde, je n'arrive pas à faire avancer la discussion avec vous."

... Comme si j'étais un imbécile.

Parce que c'est amélioré. Comparé à quand je t'ai rencontré.

"Dans ce cas, je préparerai le dîner moi-même. Je déciderai également du menu. Est-ce que ça va ?"

"Tu veux dire préparer... peux-tu cuisiner ?"

"Dans une certaine mesure. J'ai toujours vécu avec mon père et un homme. Quant à toi... ah."

Mizuto dit "Huh" avec un sourire moqueur.

Cet homme sait que je ne sais pas cuisiner. Un jour, j'ai terminé une boîte à lunch que j'avais préparée et qui semblait remplie de restes de nourriture, et j'ai menti en disant : « C'était vraiment délicieux. »

"Eh bien, maintenant nous sommes une famille. Pourquoi ne nous fais-tu pas l'aumône ? Sois reconnaissant et mange comme des cochons."

Je te tuerai un jour. Cet homme.

J’ai réprimé l’intention meurtrière écrasante de mon cœur et j’ai souri aussi fort que possible.

"Non, Mizuto-kun. Ce serait dommage si tu fais tout pour moi. Je t'aiderai aussi."

"Je n'en ai pas besoin. Ce serait gênant si mes mains étaient à nouveau meurtries et couvertes de bandages."

"Je dis juste que je n'aime pas recevoir de toi des aumônes non sollicitées, homme de sang-froid."

"Je ne veux pas qu'une femme de sang-froid me dise ça – oh non."

Mizuto observa la vue et poussa un soupir. Essayez-vous d'être prétentieux ? Si c'est le cas, je veux que tu meures rapidement.

"Alors allons-y."

"……aller?"

Où? J'ai incliné la tête.

"Tu as décidé d'aller acheter le dîner, n'est-ce pas ? Tu penses vraiment que la nourriture peut sortir de rien ?"

Oh mon Dieu!

Pourquoi est-ce que je vais au supermarché avec mon ex-petit-ami, avec qui nous avons rompu il y a moins d'un mois ?

Cela ressemble à un couple de jeunes mariés ou à un couple vivant ensemble !

"Euh... oh, c'est bon marché."

Pendant que j'y pensais, mon ex-petit-ami jetait des objets dans le chariot.

Cet homme ne ressent-il rien de cette situation ? À quel point vous êtes insensible – ou à quel point vous pensez que je ne suis pas une femme. ...Non, eh bien, je ne suis pas une femme, et lui n'est pas un homme non plus. C'est ma sœur, mais je suis aussi mon frère.

...Non. Ceci n'est qu'une répétition du précédent. Je suis le seul à perdre mon temps et je suis le seul à perdre de l'argent.

Rester calme.

"...On dirait que tu ramasses des choses au hasard depuis un moment maintenant, mais qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"Hmm ? Non, je ne sais pas."

"Eh... je ne comprends pas. Vous achetez des ingrédients pour cuisiner, n'est-ce pas ?"

"Donc, vous achetez simplement des ingrédients bon marché et réfléchissez aux plats que vous pouvez préparer avec eux, n'est-ce pas ? Une fois que vous aurez décidé quoi acheter en premier, vous devrez probablement acheter les plus chers."

"………….Je vois"

J'étais convaincu.

Est-ce quelque chose qu’on appelle la sagesse pour la vie ? ...Je n'aurais jamais pensé que cet homme aurait des paramètres tels que des compétences de vie.

"Même si vous ne pensez à rien, si vous jetez tout dans une casserole et ajoutez du roux au curry, vous obtiendrez du curry. S'il vous plaît, comprenez la différence entre « cuisiner » et « cuisiner un repas », petite sœur. "

"Qui est ta sœur ? Tu dis que je suis ta sœur, n'est-ce pas ?"

"Oui, oui"

...Plus j'en entends parler, plus je deviens malheureux lorsque je finis par leur donner un bento mal préparé. Je suis désolé....

"Eh bien, mal cuisiner de temps en temps peut être mignon, mais c'est vraiment difficile tous les jours. S'il vous plaît, faites de votre mieux."

Les mots désinvoltes de Mizuto ont soudainement raidi mon corps et mes pensées.

... ou mignon ?

De plus, cet homme a dit quelque chose d'insouciant – je n'aime pas ça, mais pour le moment, il semblait que cela était sorti sans réfléchir, et il est possible qu'il ait été honnête…

"...Qu'est-ce qui ne va pas ? Je vais te laisser derrière."

Avant de m’en rendre compte, j’avais arrêté. Alors que je le poursuis précipitamment, je secoue la tête pour chasser mes pensées.

En réalité, ce n’est qu’une répétition de ce qui s’est passé auparavant. C'est tellement injuste que je sois le seul à penser bizarrement et que ce type est le seul à être insouciant.

...Je vais vous prévenir.

Je vais teindre le visage dégoûtant de cet homme d'une couleur cramoisie semblable à du sang !

À contrecœur, nous nous sommes assis côte à côte dans la cuisine, avons préparé du curry et terminé le dîner.

Il y a eu un accident où Mizuto m'a vu utiliser un couteau et m'a touché la main sans ma permission en disant : « Attendez une minute. J'ai peur ! Mes doigts sont comme ça, comme ça !'' mais pour la plupart, rien ne s'est passé : comme aucun de mes parents n'était présent, je n'ai pas eu à prétendre être un frère proche, et je peux même dire que c'était plus facile.

"J'ai pris un bain, que dois-je faire?"

"Moi d'abord"

"...Je pensais que tu dirais ça."

«Je ne veux pas entrer dans l'eau chaude qui reste après le bain.»

« Ça vous dérange si je me baigne dans l'eau chaude qui reste après votre bain ? »

"…après tout!"

Je n'y pensais pas beaucoup jusqu'à présent, en partie parce que mes mères étaient là, mais quand j'y pense, je me retrouve chaque jour dans la même eau chaude que cet homme.

C'est... c'est quelque chose... c'est... !

... Calmons-nous.

Exactement. Pendant que Mizuto prend un bain, il se calme.

Pour la contre-attaque qui viendra plus tard.

"C'est fini."

Je jouais au jeu du meurtre en pièce fermée (un jeu de réflexion que j'ai conçu. En supposant que Mizuto ait été assassiné dans une pièce fermée, j'ai pensé à autant d'astuces que possible pour y parvenir) pour garder mon esprit ensemble, et en moins de 10 minutes, Mizuto est revenu avec les cheveux mouillés.

"Pouah..."

"Ouais?"

... Presque tout le monde a l'air cool quand ses cheveux sont mouillés. C'est donc un phénomène très courant. Cela n’a aucune signification particulière. Cela n’a aucune signification particulière.

"...Tu ne prends pas un bain trop tôt ? Tu te laves correctement ? C'est sale."

"Ne juge pas avant de répondre. Je me lave. J'ai juste l'impression que le temps passé dans le bain est perdu."

Pas occupé... C'est ce que je détestais. Au début, il suivait mon rythme.

Quoi qu'il en soit, le moment est venu.

J'ai effacé de mon esprit la pièce fermée et le cadavre de Mizuto et je me suis levé.

"Alors j'entrerai. Si tu regardes, je te tuerai."

"Je mourrai sans être tué. Mes yeux pourriront."

... Il est maintenant temps de dire des choses comme ça.

Je me déshabille dans le vestiaire, en gardant un œil sur la porte, et commence à prendre un bain.

Je ne l'ai pas vraiment remarqué quand mes mères étaient là, mais... j'étais nue dans la maison de cet homme...

Si cet homme faisait irruption dans la salle de bain à ce moment-là, il n'y aurait personne pour appeler à l'aide...

« …………………… »

... Je ne pense pas que quelque chose comme ça arriverait un jour à cet homme de sang-froid, mais si cela devait arriver, je le mordreais de toutes sortes de manières.

Après avoir soigneusement nettoyé et réchauffé mon corps, j'ai quitté les bains. Ensuite, j'enveloppe mon corps nu dans une nouvelle serviette de bain et je sèche mes cheveux avec un sèche-cheveux.

...D'ici.

J'ai serré fermement le nœud de la serviette de bain.

Je n'ai pas apporté de vêtements de rechange dans le vestiaire.

J’ai osé lui couper la voie de fuite – j’ai décidé d’utiliser ma formation de marigot pour briser le visage froid de cet homme.

Oui.

Si je n'apporte pas de vêtements de rechange, je n'aurai d'autre choix que de me présenter devant cet homme en serviette de bain !

"......"

Je ne portais vraiment rien sous la serviette de bain.

Je regrette d'avoir dû apporter des sous-vêtements, mais je suis sûr que je ne pourrai pas joindre ce type à moins de le faire.

"...D'accord."

J'ai pris ma décision et j'ai quitté le vestiaire.

Je suis retourné au salon, pieds nus.

"Ah... c'est fini."

"Hmm... Gobofo !?"

Au moment où Mizuto m'a vu, il a craché le thé qu'il buvait et a toussé.

La réaction a été meilleure que prévu !

Je détourne le regard et cache l’expression lâche de mon visage.

"B-pourquoi ?"

"C'est ma maison, donc c'est normal, non ?"

J'ai fait de mon mieux pour répondre calmement et je me suis assis en diagonale devant Mizuto, qui était assis sur le canapé en forme de L.

"Non, mais... je suis là quand même..."

"J'ai des frères et sœurs, et alors ? ...Peut-être..."

Je souris et lance un regard confus à Mizuto.

"--Mizuto-kun était-il un mauvais garçon qui me regardait, sa sœur aînée, avec des yeux obscènes ?"

"Gah...!"

Ahahahahahaha ! !

Ça devient rouge, ça devient rouge ! !

Regardez-le ! !

Mizuto détourne la tête pour me sortir de sa vue, mais je peux sentir ses yeux sur moi. Un scintillement de lumière est apparu sur ma poitrine et mes cuisses, visibles à travers la serviette de bain.

Par rapport à il y a un an, j'ai grandi aussi – je pense que je suis devenue plus féminine. Il semblait que son auto-évaluation était correcte. Quand j'étais au collège, je ne me souviens pas beaucoup de ce type qui me regardait comme ça. Seulement quand j'ai baissé ma garde et vu ce qu'il y avait à l'intérieur de ma jupe.

Avant, je pensais que c'était effrayant d'être regardé comme ça, mais maintenant que j'ai essayé, c'est étonnamment amusant - je ne peux pas croire que ce type, qui agit toujours de manière si cool, perd son sang-froid comme ça.

Essayons de changer les jambes.

«……!!»

Ah, je l'ai vu. Je l'ai totalement vu. C'est facile à comprendre.

J'étais de plus en plus excité, alors j'ai fait semblant d'attraper la télécommande du téléviseur et j'ai montré ma poitrine.

"~~~~ !!"

Oh, je regarde, je regarde, je regarde. J'essaie de ne pas le regarder, mais je le vois totalement.

J'ai dû faire de gros efforts pour empêcher mon visage de se relâcher. J'ai l'impression d'avoir pu payer non seulement aujourd'hui, mais il y a un an. Cet homme, auquel je ne prêtais aucune attention auparavant, est désormais complètement fasciné par moi.

Est-ce là la raison de la fierté des femmes ? J'avais l'impression que quelque chose dans ma poitrine se remplissait.

...Cependant.

Il était temps… ça commence à être embarrassant.

Vous me regarderez plus que prévu... Si la serviette de bain bouge ou si je baisse même légèrement mon pied, vous finirez par voir des choses que je ne devrais pas pouvoir voir.

Ou plutôt, qu'est-ce que je fais ?

Même si je ne le fais pas, ce que je fais n'est-il pas rien de plus qu'une tentation... ?

Même si j’étais bousculé par cet homme en ce moment, je n’ai pas l’impression d’avoir le droit de me plaindre.

« …………………… »

Je suis soudain devenu calme.

J'ai essayé de remonter la serviette de bain pour couvrir ma poitrine, mais cette fois, les défenses du bas de mon corps ont diminué.

J'avais l'impression que si je bougeais ne serait-ce qu'un peu, toutes sortes de choses seraient visibles, donc je n'avais d'autre choix que de me raidir.

...Je me suis laissé emporter....

Pourquoi est-ce que des choses comme ça m'arrivent quand je me laisse emporter ?

«……haaaa~»

Mizuto laisse échapper un profond soupir, puis se lève soudainement et se dirige vers moi.

Hein, hein ? Eh bien… pas question, vraiment… ?

Devant moi, tout son corps raide comme une pierre, Mizuto ôta sa veste...

--Mettez-le sur mon épaule.

« Je suppose que tu essayais juste de te moquer de moi… tu ne sais pas que tu vas le regretter, idiot ?

J'ai remonté le devant de ma veste et j'ai regardé Mizuto, qui avait un air étonné sur le visage.

"Tu es généralement silencieux, mais parfois tu fais quelque chose de scandaleux. Corrige cette habitude. Je ne te suivrai plus."

Ces mots étaient directs, sans aucune trace de gentillesse, et donnaient même l'impression que quelqu'un la méprisait.

Et pourtant… quand j'étais au collège, ses paroles avaient le même sens que celles que j'avais ruminées en boucle dans ma tête.

Je n'ai pas pu m'en empêcher.

Mon esprit est revenu à il y a un an.

"...il y a 1 an"

"Ouais?"

"Quand je suis venu dans cette maison avant... pourquoi n'as-tu rien fait ?"

C’est peu de temps après, lorsque nous sommes entrés en troisième année de collège, que notre relation a commencé à se détériorer.

Alors j’ai pensé que j’avais peut-être fait quelque chose d’étrange ce jour-là et que je l’avais déçu.

En fin de compte, c'était mon malentendu, et la raison était complètement différente...

"Tu... tu dis ça maintenant !?"

Hein?

Mizuto avait un air étrange sur le visage.

C’était plein d’amertume, comme si un passé embarrassant avait été déterré.

"Ha. Si tu veux rire, ris!"

» dit Mizuto comme s'il avait retrouvé son calme.

« Espèce de salaud qui a fait tous les préparatifs et qui l'a rappelée chez elle, mais qui à la fin avait trop peur pour faire quoi que ce soit !

Environ 5 secondes.

Mes pensées se sont arrêtées.

"――――Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally !?!?"

Puis, dès qu’il fut réanimé, il se releva et cria.

"J-préparé !? Effrayé !? W-qu'est-ce que... qu'est-ce que ça veut dire !? J-j'étais plutôt préparé ce jour-là, mais rien ne s'est passé, alors j'ai pensé que j'étais seul en train de lutter contre le sumo... !!"

"Hein ? Non, je ne veux pas parce que tu as été si nerveux et si prudent que je commence à me sentir nerveux..."

"C'est vrai ! J'étais tellement nerveux !!"

"Haaaaaaaaaaaaaaaa !?!?"

Mizuto ouvrit également les yeux et cria.

"Tu mens !? Étais-tu plein de motivation à ce moment-là aussi !?"

"C'était plein !! Je voulais faire de cette pièce pleine de livres un souvenir impérissable, absolument !!"

"Oh, sérieusement... ? Alors, qu'en est-il de ces jours où tu étais submergé de regrets dans ta chambre..."

"Ça y est ! Rendez-moi le temps que j'ai passé à me demander si je suis si attirant !"

"Tu sais !! C'est dommage que tu sois si raide !!"

"C'est toi qui est en faute !! Espèce d'idiot !!"

"Quoi!?"

"Quoi!?"

Après cela, cela s’est transformé en un tournoi incroyablement abusif.

Ils n'arrêtaient pas de se dire du mal les uns des autres, et à la fin, ils se sont battus et se sont mis en colère sur le canapé.

Finalement, leurs forces et leurs insultes s'épuisent, et ils ne font que respirer sur leurs épaules et se regarder.

« …haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

「はあっ……んっ……はあ……」

Comme si nous étions coincés par Mizuto, nos respirations se heurtaient.

Vraiment... je n'aime pas ça.

Nous semblons avoir des goûts similaires en matière de livres, mais ce n'est pas le cas, et nous finissons par nous croiser, et à la fin, nous finissons par être frères et sœurs...

"...Pouah..."

D'une manière ou d'une autre, j'ai commencé à pleurer.

Je me demande pourquoi les choses ne se passent pas si bien.

Si je n'avais pas été aussi nerveux ce jour-là, ou même maintenant...

"...Il est interdit de pleurer pendant une bagarre."

"C'est tellement fort...! Je sais...!"

J'utilise mon bras pour essuyer les larmes qui coulent.

Le moi fragile que j'avais été il y a un an, qui avait toujours compté sur cet homme, avait disparu.

Même si c'était le début de la fin pour moi, je ne regrette pas d'avoir grandi.

Ce n'est donc pas ma faute.

Cet homme est mauvais ! Tout tout !

"... Hé, Ayai."

Mon cœur fit un bond.

Ayaï.

C'est mon nom de jeune fille – le nom qu'il m'appelait quand nous étions au collège.

"En fait, ça..."

Mizuto... Irito-kun marmonna quelque chose d'étrangement inarticulé.

"...J'ai toujours celui que j'ai préparé il y a un an."

Celui que vous avez préparé il y a un an ?

Préparation... hein ?

Pas question... l'étiquette... ?

J'ai inconsciemment frotté mes cuisses l'une contre l'autre.

J'avais presque oublié, mais je suis actuellement dans une situation où je me couvre juste d'une serviette de bain. La veste qu'Irito-kun m'a mise est allée quelque part pendant que nous nous battions.

Et avant que je m’en rende compte, la serviette de bain elle-même était devenue assez désorganisée…

« ………………………… »

« ………………………… »

De près, nous avons échangé des regards.

Son visage est rouge, probablement parce qu'il a épuisé toutes ses forces dans le combat. J'en suis sûr.

Par conséquent, la raison pour laquelle nos visages se rapprochent progressivement est que la force pour soutenir mon corps s'épuise...

--un.

Cela fait un moment que je ne t'ai pas embrassé...

Gachari.

Dès l’instant où nous avons entendu la porte d’entrée s’ouvrir, nous sommes devenus fous ! dit-il en faisant rebondir son corps.

"Je suis à la maison !"

"Mizuto ! Yume-chan ! Es-tu dans le salon ?"

Oh, les mères...! ? Je suis déjà de retour ! ?

"Gah…! C'est déjà si long !?"

Mizuto s'éloigna précipitamment et vérifia sa montre.

Ouah...! Avant que je m’en rende compte, il était assez tard. À quel point nous sommes-nous battus...

"Hé ! Dépêchez-vous et habillez-vous ! Cette situation est mauvaise !"

Moi, presque nus, et Mizuto, les vêtements ébouriffés, enlacés sur le canapé - telle était la situation actuelle.

Il est vrai que les mères essaient de se comporter comme des frères et sœurs proches, mais il y a une limite à ce qu'elles peuvent faire. C'est mauvais à bien des égards que les gens pensent que nous sommes si proches !

"Mais je dois changer de vêtements..."

"Oh, je vois. Je suis sorti pour me changer et... Oh, putain ! Alors cache-toi ! Euh, euh, ouais, juste ici !"

"Ukyaaah!"

Mizuto m'a roulé sur le sol et a ouvert le siège du canapé. Apparemment, il y avait du stockage.

"Ici, entrez ! Dépêchez-vous !"

"Hé, attends ! Tu n'as pas eu à pousser si fort pour le faire toi-même... ! Tu étais là !? Tu viens de me donner un coup de pied ! Tu m'as donné un coup de pied !"

"Ne parle pas, d'accord!"

Mizuto m'a poussé dans l'espace de rangement à l'intérieur du canapé et a fermé le siège.

Ma vision devient noire.

"--ouais ? Mizuto seul ?''

"Je pensais avoir entendu la voix de Yume aussi..."

``Bienvenue. Père, Yuni-san. Yume-san s'est couché en premier, mais… »

Quand j'ai entendu la voix de Mizuto implorer ses mères, je me suis souvenu de ce qui s'était passé plus tôt.

Tout à l'heure... si les mères n'étaient pas revenues.

Je... qu'est-ce que je faisais... ?

"...Uuuuuuu...!"

étrange. C'est étrange !

Nous avons déjà rompu. J'ai commencé à détester ça. C'est déjà mon beau-frère qui s'énerve contre moi et ne m'aime pas du tout, pas mon copain ! Mais pourtant...!

Je retiens mon cœur qui bat la chamade.

Je me demande pourquoi les choses ne se passent pas si bien.

Je l'ai finalement terminé correctement - j'aurais enfin pu me sentir mieux.

Nous sommes devenus frères et sœurs, nous avons fait des choses qui nous ont rendus conscients, et maintenant nous réalisons que nous étions faits l'un pour l'autre !

"...Ah, déjà...!!"

C'est ce que je déteste ! !

※※※

le lendemain.

Quand Mizuto était sorti, je me suis faufilé dans sa chambre et j'ai commencé à chercher une maison.

Cependant, j'ai fini par trouver ce que je cherchais dans le tiroir du bureau dans lequel j'avais regardé en premier, donc ce n'était plus vraiment une perquisition à domicile.

Une boîte de contraceptifs a été fourrée au fond d’un tiroir.

1 douzaine. Contient 12 pièces.

"...Doses de Ju-12...?"

Non, eh bien, je viens d'acheter un pack de 12, et je ne pense pas avoir l'intention de tous les utiliser. ……peut-être.

de toute façon.

Après avoir bien fermé la petite boîte avec un sac en plastique, je l'ai jetée dans le sac poubelle avec le contenu de la poubelle. Il ne vous reste plus qu'à le sortir le jour des poubelles et le tour est joué.

De cette façon, vous ne ferez jamais d’erreur.

Bien sûr, une telle possibilité n’existait même pas au départ, mais je lui ai murmuré de ne pas manquer un seul instant et d’être très prudente.

……si.

Ce jour-là, il y a un an, cet homme et moi nous sommes liés, et notre relation n'est jamais devenue tendue, même si nous continuons à entretenir la même relation aujourd'hui.

Nos mères se seraient remariées et nous serions devenus frères et sœurs.

À ce moment-là, qu’aurions-nous fait ?

...Non, peu importe ce que je fais, je ne peux pas faire ça.

Parce que, d'abord...

« …………………… »

Arrêtons-nous.

Faisons semblant de ne pas savoir.

Ma vigilance me murmurait de continuer ainsi.

Parce que peu importe ce que vous en pensez, nous n’en avons pas besoin maintenant.

Les demi-frères et sœurs peuvent se marier – des anecdotes qui n'ont pas d'importance.