Partie: Sans titre
Chapitre 151: Je vais te montrer le vrai moi ⑦ Peur inconnue (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Ah ! Ecoute, Mizuto-kun ! C'est ça, c'est ça !"

"Que?"

"Ça y est ! C'est le rebord sur lequel on pose les pieds quand on regarde l'océan au loin !"

"...Ce n'est pas un rebord sur lequel poser les pieds. C'est un rebord pour attraper les huîtres du navire."

"Hein !? C'est la première fois que j'en entends parler..."

J'ai regardé de dos Higashigami-san jouer avec ses pieds sur les rebords alignés à intervalles réguliers sur le quai, et Mizuto se tenait là pour s'assurer qu'elle ne tombait pas accidentellement à la mer.

Que... que dois-je faire ? Je ne peux pas te parler...

Même si Togashi-san a pris la peine de me créer cette opportunité... Il y a peu de temps, nous sommes entrés tous les trois dans une librairie à l'intérieur du centre commercial et avons parlé de diverses choses, mais à la fin, nous n'avons pu parler qu'à Togashi-san...

Je suis trop conscient ! Je viens de toucher ma main d'une manière un peu coquine ! Quand j’étais au collège, je suis même entrée dans la salle pleine d’enthousiasme pour ma première expérience !

Il s'agit d'un élève de maternelle en dessous de l'âge de l'école primaire... C'est une régression infantile romantique...

Pourquoi en suis-je si conscient ? Est-ce parce que nous vivons ensemble ? Est-ce parce que c'est un environnement où il y a beaucoup d'opportunités si vous voulez le faire ? Ou peut-être parce que j'ai vu Mizuto nue dans le bain l'autre jour ?

……Je ne sais pas. J'ai trop de choses en tête.

Si vous dites que vous l'aimez bien, si vous souhaitez sortir avec lui à nouveau, vous devriez l'aborder de manière plutôt modeste - même si le président vous pousse vers le bas dans un costume de lapin. …Eh bien, je ne pense pas que l’approche de cette personne soit inhabituelle.

J'envie Asimo-senpai... Ce genre de cœur qui n'abandonne pas, même si Hoshibe-senpai le traite durement.

Tu ne trouves pas que c'est effrayant ?

J'avais peur. Avant de commencer à sortir avec Mizuto. Quand nous nous sommes rencontrés pendant les vacances d'été. J'ai toujours eu peur qu'Irito-kun me déteste à cause de mes petits mots et de mes actions.

Même maintenant, c'est le cas. J'ai peur. J'ai peur. …Mais ce n’est pas la peur d’être détesté. Être détesté est une grande hypothèse.

Mais de quoi ai-je peur ?

Qu'est-ce qui me manque en ce moment ?

"Yume-san, Yume-san"

Alors que j'étais perdu dans mes pensées, Higashigami-san m'a parlé.

Higashigami-san tient ses cheveux, qui sont ballottés par la brise marine, d'une main et montre quelque part de l'autre.

"Voudrais-tu monter ça?"

"image?"

Au bout du doigt d'Higashigami se trouvait une grande roue.