Partie: Sans titre
Chapitre 87: Je veux rendre ton visage rouge ⑥ Je veux rendre ton visage rouge (FR)

◆ Mizuto Irito

Après avoir fait un peu d'entraînement musculaire et mis fin à l'appel, j'ai décidé de prendre un bain pour éliminer ma sueur.

Quand je suis nue dans la salle de bain, je serre mes muscles abdominaux et leur donne un rapide bisou. C'est dur... c'est comme si ça devenait difficile, comme si ce n'était pas le cas. Cela ne fait pas si longtemps que j'ai commencé l'entraînement musculaire, donc il n'y a aucun changement notable.

Après avoir éliminé votre sueur avec un bain chaud, vous entrez dans la baignoire pour réchauffer votre corps. Tandis que je m'imprégnais jusqu'au cou d'eau chaude et sentais la fatigue de mes muscles disparaître, j'ai senti la présence de quelqu'un dans le vestiaire. Quelqu'un doit utiliser l'évier.

Après environ deux minutes, je suis rapidement sorti de la baignoire et j'ai décidé de me laver le corps. Je ne suis pas le genre de personne qui aime les longs bains. J'essaie de finir mon bain le plus rapidement possible.

mais.

Aujourd’hui, ce n’était pas le cas.

Parce qu'au moment où j'étais sur le point de prendre le savon, la porte de la salle de bain s'est soudainement ouverte.

"-Hein?"

Quand je me suis retourné, j'ai vu mon colocataire portant une serviette de bain blanche enroulée autour de son corps nu.

C'était Yume Irito.

image? un? dents? pourquoi ?

Confuse, j'ai couvert mon entrejambe avec la serviette que j'avais à la main et j'ai dit cela à ma belle-sœur, qui a gardé un visage calme malgré la situation anormale.

"Attends... ha, c'est là-dedans ?"

"Je sais."

Hochet Pishan.

Yume ferma la porte derrière elle.

Ce n'est pas une intrusion accidentelle. C'était une invasion délibérée.

"Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu fais !?"

"Pourquoi pas ? Peut-être que je devrais le laver sur ton dos de temps en temps."

» dit Yume avec un léger sourire sur le visage.

"N'est-ce pas agréable de faire quelque chose comme ça ? Nous sommes une famille."

--Écoute, Irito... si un homme est tenté, il perd.

Les mots de Kawanami me reviennent. Ne montrez jamais vos arrière-pensées. Endurer avec une volonté de fer. Les mots gravés ainsi qu’un entraînement musculaire inconnu circulent dans tout mon corps.

Les courbes de sa poitrine et de ses hanches sont visibles même à travers la serviette de bain. Un éclat brillant sur vos bras, vos épaules et vos cuisses. Fermez-les de votre conscience lorsqu’ils apparaissent.

C'est vrai, ne cédez pas. C'est quelque chose qui vient du fait de naître femme comme ça. Isana se met en colère dans sa tête, mais elle la ferme pour le moment. et,

"Hein..."

J'ai dit.

"Est-ce que ça ne va pas ? De temps en temps. Nous sommes une famille."

Yume sentit ses joues se contracter.

Ne réagit pas. Je ne réagis jamais. Il n’y a aucune réaction à laquelle vous vous attendez.

C'est un combat d'homme.

« Qu'en pensez-vous ? Quelle est la différence ?

"Je pense que ça devrait être un peu plus fort."

"Hmm. D'accord."

Mon dos est lavé.

Les mains souples de Yume me lavaient doucement le dos avec une serviette imbibée de savon pour le corps.

Le miroir devant moi reflétait clairement la situation irréaliste comme si c'était la réalité. Je suis assis sur une chaise avec une serviette sur l'entrejambe et je me penche. Derrière elle, Yume était à genoux, portant une serviette de bain et me frottant le dos de haut en bas.

Cela suffisait à le rendre fou, mais Yume l'accusait encore plus.

"... Hehe. Tu es plus fort que ce à quoi je m'attendais, n'est-ce pas ? Je pensais que tu serais plus maigre."

Non, cela ne peut pas être vrai. Est-il possible de voir les résultats d’un entraînement musculaire si rapidement ?

Même si je le sais logiquement, une sensation de chatouillement caresse mon cœur.

Calme-toi. Calme-toi. Ne réagissez pas. Répondez calmement.

"Vraiment ? Je pense qu'il est juste maigre."

"Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ? Cette zone de l'omoplate..."

Nggh ! ? Ne le touchez pas directement !

"Mes hanches sont aussi plus robustes que celles des filles."

"Merde... c'est tellement serré."

"Oh, je suis désolé ? Je voulais juste... te toucher."

Merde, ne change pas d'expression ! Je suis regardé à travers le miroir !

"Kukuku..."

"Héhéhé..."

Après avoir surmonté la crise avec un sourire intrépide, Yume a finalement pris une douche. Laver le savon de mon dos.

Pendant ce temps, je l'ai dit rapidement.

"Je vais laver le devant moi-même."

"Vraiment ? Tu n'as pas à te retenir."

J'ai été sauvé. Il n'a pas attaqué au-delà du contact. S'il avait utilisé des parties de son corps autres que ses mains, comme dans ces scènes de mangas et de romans légers, il aurait peut-être été difficile, même pour moi, de rester complètement calme.

Après avoir reçu une serviette avec du savon pour le corps de Yume, j'ai retrouvé une certaine tranquillité d'esprit et j'ai momentanément baissé ma garde.

Yume profita de son insouciance.

"Alors je vais te laver les cheveux."

dents?

"Ça fait du bien, n'est-ce pas ? Demander à quelqu'un d'autre de te laver les cheveux. Allez, fais-moi face."

"Non, hé-"

"Je-je-Kara!"

Son corps pivotait de 180 degrés et Yume, portant une serviette de bain, était devant elle.

Yume a regardé mon visage et a ri.

"D'accord, ferme les yeux."

« Bouh ! ? »

Il a mis la douche sur ma tête.

Puis, une fois vos cheveux suffisamment mouillés,

"Reculez un peu pendant que je prends le shampoing."

Ouvrez légèrement vos paupières fermées.

Ensuite, Yume se penchait pour passer sur le côté gauche de mon corps.

"D'accord..."

J'ai incliné mon corps vers la droite pour l'éviter, et je pouvais voir le dos et les fesses de Yume alors qu'elle cherchait le shampoing. De plus, ma jambe gauche était sous le ventre de Yume - autrement dit, elle était coincée entre ses seins et ses cuisses gonflés, donc si Yume perdait le moins du monde l'équilibre, tout finirait par se toucher.

Ne réagissez pas. Ne réagissez pas.

Je me fiche de la finesse de sa taille ou de la rondeur de ses fesses, visibles même à travers une serviette de bain. Je me fiche de la masse de graisse qui pend juste à côté de ma jambe gauche. Surmontez cette situation difficile en durcissant votre corps et en vous transformant en statue de pierre !

"Je l'ai compris, je l'ai compris. Oui, alors inclinez la tête."

Yume prend du shampoing dans sa paume, tourne son corps vers l'avant, me fait baisser la tête et commence à faire mousser le shampoing sur ma tête.

Normalement, se faire laver les cheveux par quelqu'un d'autre est confortable et vous donne un sentiment de sécurité, mais à ce moment-là, je ne me sentais pas en sécurité.

Après tout, ce que je pouvais voir à travers l’espace entre ma frange pendante lorsque je baissais les yeux.

« Avez-vous des démangeaisons ? »

Je me demande s'il le remarque. Je me demande s'il sait ce qu'il fait.

Savait-elle que rien qu'en levant les yeux, je pouvais voir sa poitrine dépasser de la serviette de bain ?

……grand.

Peut-être que mes sens étaient bizarres parce que j'étais habituellement avec Isana.

En le regardant de plus près, j'ai réalisé qu'il était assez grand.

Il y avait un joli décolleté entre les deux renflements, et même si elle était retenue par une serviette de bain, à chaque fois qu'elle bougeait les bras, elle avait l'impression de trembler un peu...

Et la forme était magnifique. Bien qu'il n'ait pas le maintien d'un soutien-gorge, il a une forme en forme de bol qui dépasse devant... Non ?

Pas de soutien-gorge ? ...Est-ce vraiment vrai ?

Souviens-toi. Quelque chose qui s'est produit il y a quelque temps. Tout comme aujourd'hui, il m'a taquiné en portant une serviette de bain, mais en réalité, il portait des sous-vêtements.

Comment pouvez-vous dire que ce n’est pas le cas aujourd’hui ?

Le but de ce type est probablement de se moquer de moi. Si tel est le cas, il y a de fortes chances qu’ils aient une punchline prête. "De quoi es-tu conscient si tu n'es pas nu ? "Pupuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, peux-tu l'être."

J'ai abandonné.

Si c’est le cas, il n’y a rien à craindre. Même si elle porte des sous-vêtements ou un maillot de bain, cela ne change rien au fait que les seins de Yume sont juste devant elle, mais il n'y a rien à craindre. Il n'y en a pas.

Faire semblant d’être calme n’est-ce pas.

Je suis devenu calme.

"Comment c'était ? Que penses-tu du fait que je lave tes vêtements ?"

Yume dégage une aura quelque peu triomphante, et je brosse ma frange dégoulinante d'eau et réponds.

"Oh, ce n'est pas si grave de temps en temps. C'est plus facile parce que je n'ai pas besoin de bouger les bras."

"...C'est tout ?"

"C'est tout ?... D'ailleurs, pourquoi ne te réchaufferais-tu pas bientôt ? Même si c'est une salle de bain, ne ferait-il pas froid si tu étais habillé comme ça sans prendre de bain ?"

"Hein?"

Je souris et je souris.

"Au cas où, ne mettez pas le chiffon dans l'eau chaude. C'est un problème sanitaire."

tissu.

Cela inclut non seulement les serviettes de bain, mais également les sous-vêtements et les maillots de bain.

« C'est pénible de remettre ses vêtements, n'est-ce pas ? Pendant que vous y êtes, pourquoi ne vous lavez-vous pas aussi le corps ?

Je ne peux pas le faire. Parce que sous cette serviette de bain se trouvent des sous-vêtements et des maillots de bain. Si vous ne voulez pas révéler ce fait, vous n’avez d’autre choix que de quitter la salle de bain en toute hâte.

En voyant Yume tressaillir, j'ai senti un échec et mat. Apparemment, j'étais le meilleur dans ce domaine. Eh bien, soyez diligent ! Wahahahaha !

"...Oui...je vois."

Alors qu'il était sûr de sa victoire, Yume toucha avec hésitation le nœud de la serviette de bain.

"C'est vrai, c'est gênant... Je pense que je vais y aller."

Ouais? ...Quoi?

Me laissant abasourdie, Yume se leva, mit les deux pieds dans la baignoire et baissa ses fesses jusqu'au bord.

Je suis sûr que vous n'essayez pas de dire « Je suis admis » juste à cause de cela, n'est-ce pas ?

De telles prédictions se réalisent une fois de plus.

Yume était assise sur le bord de la baignoire, me tournant le dos, et étalait lentement une serviette de bain de chaque côté d'elle.

Je ne peux pas le voir.

Je ne voyais rien, bloqué par la serviette de bain étalée.

La seule chose que je pouvais voir, c'était les oreilles de Yume qui sortaient de ses cheveux noirs et devenaient rouge vif...

"...Ne me regarde pas trop..."

J'ai repris mes esprits au son d'une voix faible et j'ai détourné le regard en toute hâte.

Pas question... est-elle vraiment nue sous la serviette de bain ?

Sommes-nous maintenant assis dans une petite pièce fermée, complètement nus les uns avec les autres ?

En parlant de ça maintenant, mon cerveau est engourdi par toutes les questions qui se posent maintenant.

Si vous appuyez votre corps contre le côté de la baignoire, vous devriez pouvoir cacher la majeure partie de votre corps de la poitrine vers le bas. Mais même ainsi, c'est incomplet. Quand je me suis levé un peu et que j'ai regardé la baignoire d'en haut, j'ai pu voir le corps nu de Yume. Si quelque chose comme ça arrive...

J'ai entendu le bruit d'une serviette de bain qui tombait.

Chapu chapu... J'ai entendu le bruit de l'eau en me plongeant dans l'eau du bain.

et--

--Zaba! Puis, il y eut le bruit de quelque chose comme une grande quantité de poudre qui tombait.

"dents?"

Lorsqu'elle leva les yeux, Yume était trempée jusqu'au cou dans l'eau chaude.

"Hein..."

Oui, jusqu'au cou.

Dans une eau blanche et trouble.

"C'est si bon… Merci maman de l'avoir acheté pour moi…"

Nyu――sels de bain !

Il a été placé près de la fenêtre ! Tu as jeté ça dans l'eau chaude ? Grâce à cela, tant que Yume est immergée dans l'eau chaude, sa peau ne sera pas exposée – c'est une barrière plus forte qu'une serviette de bain !

"Hein ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Mizuto ?"

Yume étendit ses bras par-dessus le bord de la baignoire, posa son menton dessus et sourit malicieusement.

"Tu as l'air d'être déçu par quelque chose...?"

...Oh mon Dieu, cette femme... !

"Non... Je n'ai pas vraiment utilisé de sels de bain auparavant. Je les regardais juste parce qu'ils étaient inhabituels."

"Vraiment ? Alors..."

Yume pencha légèrement la tête,

"-Veux-tu me rejoindre ?"

...je m'emballe...!

"N-non... c'est juste..."

"Oui. Dommage. C'était une chance."

» dit calmement Yume alors qu'elle baissait lentement ses épaules dans l'eau vive.

Ensuite, j'ai rapidement sorti mes orteils de l'eau,

"Ah, c'est dommage. Cela aurait été une belle occasion pour toi de me voir nue."

Zabun, zabun, zabun.

Yume se retourne lentement comme un enfant jouant dans une source chaude.

"Eh bien, si tu veux vraiment le voir... la prochaine fois, fais de ton mieux pour le voir par toi-même, d'accord ?"

...Je pense que j'ai préparé cette ligne.

Quel est ton pouvoir ? Cela signifie-t-il que vous devriez l'enlever ? Tu m'as léché...!

Yume rigole et donne un coup de pied dans l'eau de bonne humeur.

"Eh bien ? Tu es aussi une adolescente, n'est-ce pas ? Je pense que tu es curieux de connaître les corps nus des filles, n'est-ce pas ? Donc tu ne peux pas facilement les voir facilement. Je suis content que tu aies appris ta leçon, n'est-ce pas ?"

Bon sang, je pensais que c'était un plan pour se remettre sur les rails... Était-ce quelque chose que vous attendiez depuis le début ? La quantité de préparation a fait la différence entre gagner et perdre. Je suis déçu, mais je dois admettre ma défaite ici.

"Je vais vous le dire, je ne suis pas aussi sans défense que M. Azuma. Aujourd'hui était spécial et je porte habituellement juste mes sous-vêtements."

- Thuppong.

……Ouais?

Maintenant... il manque un son...

"De toute façon, tu es vraiment obscène malgré ton visage calme, non ? D'habitude tu fais semblant de ne pas t'intéresser aux filles, mais le moment venu, c'est ce que tu fais..."

Yume parlait de bonne humeur et ne le remarqua pas.

Je ne l'ai pas remarqué, mais... mais définitivement.

L'eau blanche et trouble qui recouvre le corps de Yume diminue !

"Oh, hé ! De l'eau chaude !"

"péter?"

Au moment où je l'ai fait remarquer à la hâte, la moitié supérieure des seins de Yume était déjà exposée.

Wow, je ne porte vraiment rien...

"Eh !? W-pourquoi... oh, il y a un bouchon !"

Juste au moment où le haut du renflement était sur le point d'être vu, Yume le couvrit précipitamment d'un bras et commença à palper le fond de la baignoire avec son autre main.

Peut-être avait-il tellement gambadé dans la baignoire que sa main ou son pied s'est coincé dans la chaîne du bouchon de la canalisation et il l'a retiré avec force.

Si vous le remettez dans son état d'origine, l'eau chaude cessera de diminuer. Mais,

"Je-je ne vois pas... Où est le bouchon... Où est le bouchon !?"

Il semblait qu'il ne pouvait pas dire où était passé le bouchon à cause de tous les sels de bain qu'il avait renversés sur lui.

À mesure que cela se produit, le niveau de l’eau baisse encore davantage. Sa taille fine et son petit nombril étaient exposés, et si les choses continuaient ainsi, ce n'était qu'une question de temps avant que son entrejambe et ses fesses soient visibles encore plus bas.

Si vous y réfléchissez calmement.

À ce stade, j'aurais probablement dû partir. S'il ne m'avait pas regardé, il n'y aurait eu aucun problème même s'il n'y avait plus d'eau chaude.

Mais j'étais aussi de bonne humeur.

Ma tête bouillonnait.

Comme si j'avais de la fièvre.

"Idiot ! Prends la chaîne !"

Je n'ai donc pas pu m'empêcher de relever mes hanches.

J'ai fouillé l'intérieur de la baignoire et j'ai attrapé la chaîne du bouchon accroché à sa paroi intérieure.

Penchez-vous en avant.

N'oubliez pas de couvrir votre entrejambe avec une serviette.

« -Hein ?

A ce moment, les yeux de Yume s'écarquillèrent.

En même temps, j’ai remarqué que le bas de mon corps était plus frais.

Et puis, le temps s'est arrêté.

« …………………… »

« …………………… »

L’eau chaude et trouble disparaît dans les égouts.

Les seins de Yume étaient couverts par les paumes et les bras de Yume, et sa taille exposée était également protégée par des cuisses bien fermées.

Cependant, ma taille s'est soulevée de la chaise.

"――……~~~~ !! »

Yume n'essaya pas de détourner le regard, mais le regarda avec de grands yeux, son visage aussi rouge qu'une crevette bouillie.

Au contraire, je ne pouvais faire qu'une seule chose parce que j'avais tellement chaud.

Ramassez la serviette tombée.

Donc en couvrant mon entrejambe.

... Tout ce que j'avais à faire était de me cambrer et de quitter rapidement la salle de bain.

J'ai fermé la porte de la salle de bain, ne laissant que la baignoire vide et Yume nue.

Puis, tout en m'essuyant machinalement avec une serviette de bain, je lève inutilement les yeux vers le ventilateur du plafond.

--Ce à quoi je repense, c'est l'apparence de Yume.

L'espace entre les doigts fins s'enfonçant dans la chair molle. L'espace entre la chair de mon bras qui était caché en écrasant ma poitrine. Et l'obscurité entre les cuisses bien fermées――

Scrutez, scrutez, scrutez ces souvenirs.

résultat.

Je peux le voir...

--Il n'y en avait pas.

... J'ai été complètement vu.

« ……C’est le contraire, c’est normal…… »

J'ai appris pour la première fois qu'il est difficile de crier comme dans un manga.

◆ Yume Irito ◆

«……Je l'ai vu……»

J'ai quitté la salle de bain, j'ai enfilé mes vêtements de nuit et je suis retourné dans ma chambre.

J'ai ruminé en me jetant sur le lit et en serrant l'oreiller contre ma poitrine.

Un spectacle qui m’a brûlé les yeux.

Mizuto est apparu derrière la serviette tombée...

"Je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu... !! "

C'est... c'est Mizuto.

Tu as l'air si mignon. Tu as l'air si calme. Tu as l'air tellement cool. C'est... C'est tellement... !

Je me roulais sur le lit, mes jambes s'agitaient.

C'est... c'est plutôt incroyable. J'ai l'impression que le monde a changé. Parce que je vivais avec ma mère. Je ne me souviens pas avoir jamais pris de bain avec mon père. C'était vraiment... c'était vraiment ma première fois. La première fois que je l'ai vu, c'était Mizuto...

"... Waouh. Waouh."

Oh, c'est tellement mauvais. Je me sens plutôt dégoûté en ce moment. Il ressemble à M. Higashigami.

Je vois. Mizuto ressent ça. Hein? Est-ce que je vais bien ? Lorsque cela se produira, serai-je capable de le faire correctement ? Ouais? À bien y penser, j'ai failli faire quelque chose comme ça une fois quand nous sortions ensemble... mais il avait prévu de me faire quelque chose comme ça quand j'étais au collège ? Effrayant! Hyper effrayant !

« …haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

J'ai poussé un soupir chaud et j'ai réfléchi à quel point j'étais excité.

Akatsuki-san est également extrêmement obscène, et Togashi-san cela va sans dire... mais apparemment, je suis aussi étonnamment érotique.

Oui. Il n'y a pas que les garçons qui sont sexy. Les femmes sont aussi érotiques. J'ai parfois des fantasmes érotiques, et quand je vois quelque chose d'érotique, je m'excite.

Tous les humains sont érotiques.

Je suppose que les gens autour d'Asuhain-san ne comprennent pas.

"(... Mizuto est méchant. Obscène)"

Il posa sa bouche sur l'oreiller, marmonna et sourit intérieurement.

Vilain. Obscène. Avec moi.

Peu importe à quel point tu essaies d'être calme à partir de maintenant... tu ne pourras plus me joindre, n'est-ce pas ?