Partie: Sans titre
Chapitre 79: La personne que tu aimes est chez elle ⑨ Quelque chose qui brille au bout de toi (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

À l’intérieur de la cabine silencieuse et étroite, il y avait un bruit continu de papier retourné.

À côté de moi, Isana Higashigami est assise sur un siège plat, regardant un manga avec un air sérieux. Naturellement, je n'ai pas appuyé sur le bas de sa jupe, et si je regardais de face, je pouvais voir sa culotte, mais comme j'étais à côté d'elle, je ne pouvais pas la voir, et même si je la prévenais, elle ne serait pas réparée, alors j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter.

Parmi les nombreux mangas qu’Isana a apportés avec moi, j’ai récupéré des ouvrages plus anciens avec moins de volumes et je les ai lus. Les œuvres que l’on peut qualifier de classiques sont rarement vues en librairie, et je pense que personne ne les lirait à moins que ce ne soit à une époque comme celle-ci.

Bien sûr, les classiques qui ont survécu jusqu'à nos jours survivent parce qu'ils sont intéressants, et il était intéressant de voir ici et là des éléments qui semblent avoir eu une influence sur les œuvres ultérieures, transcendant les genres. Quand j'ai fini de le lire, je remets le tout sur l'étagère et prends un verre au bar. Ce n’est peut-être pas une bonne manière de monopoliser un livre pendant longtemps.

Lorsque je suis revenu au stand, Isana était assise sur ses genoux avec sa tablette ouverte.

"Que fais-tu?"

Tout en posant la question, Isana porte à sa bouche la paille coincée dans le jus de pomme et en boit une gorgée sans quitter le comprimé des yeux.

"Phaha... Non, j'ai trouvé une composition qui avait l'air bien..."

"composition?"

La main droite d'Isana tient un stylet et sa main gauche tient un manga ouvert. Quand j’ai regardé à l’intérieur, Isana semblait dessiner une certaine case d’un manga sur sa tablette.

"C'est incroyable, n'est-ce pas, les artistes de manga ? Vous devez être capable de dessiner n'importe quelle composition. Je me demande quel genre d'esprit vous avez."

"Non... de mon point de vue, je pense que c'est assez étonnant que tu aies soudainement commencé à copier. Est-ce quelque chose que tu fais régulièrement ?"

« Depuis longtemps, je m'amuse à copier des illustrations de light novel, mais dernièrement, j'ai pensé que je voulais m'améliorer. »

"Et pourquoi tout d'un coup ?"

"Parce que Mizuto-kun m'a félicité."

L'avez-vous loué ? Moi?

« Mizuto-kun vient peut-être de le dire avec désinvolture. Si vous avez réfléchi vous-même à la composition, c'est bien fait... Quand il m'a dit cela, j'étais secrètement très heureux. Avant de m'en rendre compte, je n'arrêtais pas de penser à ce commentaire désinvolte, encore et encore... Alors, j'ai pensé, c'est simple, je devrais essayer plus fort, mais c'est ce que je ressentais.''

La bouche d'Isana se relâcha, mais elle n'arrêta pas d'utiliser son stylo.

"En plus, je trouve ça vraiment amusant. Dessiner des images."

Même moi, je ne m'en souviens pas très bien. Ce devait être une remarque vraiment désinvolte et irréfléchie.

Mais peut-être que ces mots ont ouvert quelque chose en Isana. Je savais qu'il avait manifestement une sorte de talent. J'ai été choqué d'une manière indescriptible en me voyant cela clairement montré de si près.

J’étais honnêtement surpris, honnêtement heureux et honnêtement envieux.

Isana a pu trouver quelque chose d'unique à elle-même.

Contrairement à l'autre jour, elle avait l'air si radieuse maintenant que j'ai presque bronché d'être à côté d'elle.

...Je n'ai aucun idéal. Je n'ai pas de moi vers lequel viser. Isana m'a dit que c'était bien d'aimer encore quelqu'un, mais cela ne change rien à mon vide.

mais. ...Si j'ai pu contribuer autant à cet éclat, cela doit signifier quelque chose.

Être ici a un sens.

Je me suis assis à côté d'Isana, qui a continué à dessiner intensément, et j'ai légèrement touché son épaule.

"Si vous voulez que je vous félicite à nouveau, faites-le-moi savoir."

"Non, même si je reçois des éloges pour mes faux-semblants, cela diminue en fait ma motivation."

"C'est une personne tellement gênante."