Partie: Sans titre
Chapitre 130: Date parallèle exotique ⑤ Ce qui était seulement de l'autre côté du livre (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Sur les murs blancs, il y avait de nombreuses fenêtres à doubles volets que je n'avais vues que dans les films occidentaux et les dessins animés fantastiques. C'était un bâtiment de deux étages, et bien qu'il soit petit comparé aux mystérieux bâtiments de style occidental, il avait assez d'une atmosphère exotique dans une ville japonaise.

"Wow ! Puis-je porter ça librement ?"

Quand j'ai franchi le portail, il y avait un porte-chapeaux et un porte-cintres à côté de l'entrée. Chacun portait un chapeau de traqueur de différentes couleurs et un manteau Inverness – un costume de Sherlock Holmes.

"Eh~! Tellement mignon~! Hé, Yume-chan, de quelle couleur vas-tu porter !?"

"Hmm... le beige est la norme, mais le rouge et le bleu sont aussi plutôt mignons..."

"Et Higashigami-san !? Tu étais superbe avec une cape au festival de l'école, n'est-ce pas ?"

"Euh !? Moi aussi !?"

Minami-san entraîne Sana et les filles commencent avec impatience à choisir des tenues devant le porte-cintres. Kawanami et moi, qui étions restés sur place, avons regardé la scène de derrière.

"Même si c'est juste une couleur légèrement différente, on dirait que ça va être très amusant."

"Tu n'es pas intéressé ?"

"Ça ne change pas selon l'ambiance. Si tu ne le portes pas, je ne le porterai pas non plus."

"Merci pour votre considération."

"Eh bien, je m'en fiche des chapeaux et des manteaux, mais une pipe, c'est un peu cool ! Vous savez, Holmes a l'air de fumer la pipe !"

"Même si vous fumez la pipe avec votre drôle d'apparence, cela ne fera que vous donner l'air pas cool."

"Enveloppez-vous d'oblat ! Donnez-moi des mots !"

Pendant que nous parlions de quelque chose qui n'avait pas d'importance, Yume et les autres revinrent.

Minami-san prit les devants, retournant l'ourlet de sa cape comme si elle rebondissait.

"Hehe~♪ Comment allez-vous tous les deux ? Comment allez-vous ?"

Minami a choisi un manteau bleu Inverness. En gros, un manteau Inverness est un manteau avec une cape qui couvre les épaules, mais lorsque la petite Minami le porte, cela donne l'impression qu'il s'agit plus d'un poncho que d'un manteau.

En ce sens, on pourrait dire que c'est mignon, mais ce n'est probablement pas le genre de rideau dans lequel j'aimerais apparaître.

Après que Kawanami ait délibérément inspecté Minami-san,

"N'est-ce pas bon ? C'est comme être un élève du primaire un jour de pluie."

"Où est l'imperméable !"

"Ça fait mal!"

Comme prévu, il a reçu un coup de pied à la cuisse.

Deux filles viennent vers moi derrière Minami-san, l'air agitées et agitées.

"Fufufufu... Merci d'avoir attendu."

Yume portait un chapeau de deerstalker rouge et un manteau Inverness, et avait une expression quelque peu suffisante sur son visage.

De son côté, Isana regarde sa cape blanche d'Inverness, la ramasse avec ses doigts, l'air un peu méfiante.

"Qu'en penses-tu ? C'est bon !"

Yume montre fièrement son côté détective. Le manteau et le chapeau ont tous deux des motifs à carreaux, ce qui leur donne une allure décontractée, mais celui-ci...

"...N'est-ce pas plus Milky que Sherlock...?"

Isana marmonna doucement.

Je ne connaissais pas la source exacte, mais je savais ce qu'il essayait de dire.

À cause de la couleur (merci ?), cela ressemble encore plus à un cosplay.

C'est probablement bien puisqu'il a été préparé par l'établissement, mais je pense que la couleur ne va pas bien avec l'atmosphère élégante du mystère. Est-ce que ça va, maniaque du mystère ?

Yume baissa les yeux sur mes pieds avec une expression soufflée sur le visage.

"Vous étiez médecin militaire en Afghanistan."

"Je ne l'ai pas fait?"

"Ehe. Je voulais l'essayer une fois, non ? Le manteau Inverness...ehehe..."

Yume tordit son corps en rond, retourna l'ourlet de sa cape et de son manteau et rit de plaisir. C'est comme s'ils s'amusaient comme des enfants. Couplé au fait qu'elle agit généralement de manière sérieuse, son apparence...

"Hé, ouais... C'est cool ?"

me demande Yume avec des yeux remplis d'impatience.

C'est cool... ou plutôt.

Je pense que c'est un peu mignon...

"...Tu n'as pas de cœur, tu as l'air intelligent."

Réprimant mes vrais sentiments, j'ai fait un commentaire inoffensif.

Le visage de Yume était brisé et elle a honnêtement dit : « Merci ! et se dirigea vers Minami-san en sortant son smartphone. On dirait qu'il prend une photo.

... Cela aurait été mieux si j'avais dit mes vrais sentiments.

Mais j'avais complètement oublié comment parler honnêtement.

◆ Mizuto Irito ◆

"Hein !? Quoi, il y a un visage au plafond !?"

"Une situation dans laquelle Holmes examine quelque chose - 'Cérémonie de la famille Musgrave' peut-être ? Mais c'était une scène dans laquelle il regardait dans un sous-sol ou quelque chose comme ça, et je ne pense pas qu'il ait encore rencontré Watson..."

"Oh ! C'est la chambre de Holmes ! Hein ? Il y a deux mannequins, mais lequel est Holmes ? Aucun d'eux ne porte ce manteau."

"Il est hors de question que tu portes un manteau à l'intérieur, Akatsuki-san. Pour commencer, cette tenue a été créée par un illustrateur..."

"Des trous de balle dans ce mur ? Qu'est-ce que c'est ? On dirait que ça a la forme de 'VR'. Est-ce de la réalité virtuelle ?"

"Victoria ! Reine d'Angleterre à l'époque ! C'est là que Holmes a tiré sur le mur pour tuer le temps !"

Tout le deuxième étage du pavillon britannique a été transformé en une reconstitution du monde de Sherlock Holmes, où Yume a pleinement affiché son côté geek.

C'est rare que ce type, qui est fondamentalement un étudiant d'honneur, révèle ouvertement son otaku comme ça. C'est probablement pourquoi il est si impressionné par l'atmosphère gothique de ce bâtiment et par l'espace qui recrée l'univers de Holmes.

... Mais si je me souviens bien, j'ai l'impression que Yume aimait plus Christie et Queen que Holmes, mais... eh bien, Holmes est plus qu'un favori pour les gens qui aiment les mystères et les grands détectives, donc je suppose que ce n'est pas le cas.

Après avoir fait le tour du bâtiment, je suis sorti dans le jardin.

"Wow... voilà à quoi ressemble un jardin !"

Une promenade pavée blanche entoure des parterres de fleurs remplis d'une variété de différents types de fleurs et d'arbres de jardin. Comme l'a dit M. Minami, il s'agissait d'un jardin de style très occidental, mais dans un coin à l'arrière se trouvait une zone qui recréait une station de métro londonienne – la station Baker Street.

Il y a un banc d'attente sous le toit blanc. Dans le coin le plus à gauche se trouvait un panneau grandeur nature de Sherlock Holmes portant un manteau Inverness noir.

Dès qu'elle trouva la zone, Isana s'assit sur un banc contre le mur du fond et poussa un soupir.

"Faisons une pause. Nous avons déjà gravi la colline."

"C'est vrai. Moi aussi, je suis peut-être un peu fatigué à force de marcher..."

Ce doit être mon erreur si je suis fatigué de tout ce plaisir.

Pendant que Yume et moi nous asseyions sur le banc à la suite d'Isana, Minami-san s'est alignée à côté du panneau grandeur nature de Holmes avec tout son corps exposé et a dit : "Wow ! Prends une photo ! Prends une photo !" Alors que je regardais Kawanami le prendre en photo avec son smartphone,

"Hmm..."

Isana à côté de moi a sorti une tablette de son bagage.

Puis, lorsque j’ai allumé l’appareil photo, j’ai pris une photo montrant le jardin et le pavillon britannique devant moi. Après avoir regardé la photo que j'ai prise pendant un moment, j'ai lancé une application et j'ai retiré le stylet du porte-stylo dans l'étui de ma tablette.

Ensuite, j'ai placé la tablette sur mes genoux et j'ai passé le stylet sur l'écran.

"Est-ce que tu dessines ici?"

"C'est juste dur."

En seulement dix secondes, les contours d’un bâtiment de style occidental apparaissent sur l’écran de la tablette. Sans hésitation, Isana a commencé à écrire des décorations détaillées.

"Hmmm... si tu fais comme ça, ça aura l'air plus occidental..."

Lors de la visite du musée, Isana prenait des photos de chaque détail, notant les motifs sur les murs et le plafond, ainsi que les meubles. C'est comme si je savais intuitivement quel type d'informations est nécessaire pour une image.

« …………………… »

Je ne suis pas monteur, je ne suis pas producteur, je suis juste un lycéen moyen, mais... je peux en quelque sorte le comprendre.

Soit vous êtes une personne talentueuse, soit vous ne l’êtes pas.

Ma partie irrationnelle m'a dit qu'elle était définitivement la première. Je juge qu'Isana Higashigashira entre dans la catégorie du génie, non pas sur la base de l'interprétation de ses œuvres actuelles, mais sur l'orientation de sa pensée et ses normes de comportement.

Il n’y a pas de développement précoce ou tardif des talents. Il y a des génies qui dominent les compétitions depuis qu’ils sont à l’école primaire, et il y a des génies qui prennent la plume pour la première fois à l’âge adulte et deviennent des représentants de leur époque.

Dans son cas, ce serait sa première année de lycée.

En tant qu'otaku ordinaire, j'avais l'impression d'assister à ce moment où ma passion, qui se contentait d'imiter des œuvres existantes, s'est concentrée sur l'amélioration de mes propres compétences - un tournant sur lequel je repenserai sans doute avec le recul et réaliserai qu'il s'agissait d'une avancée.

Avant de m'en rendre compte, je ne pouvais pas détacher mes yeux de l'image du bâtiment de style occidental, dont la résolution augmentait à mesure que je la regardais. C'est juste un carré avec des piliers, des fenêtres, une véranda, des mains courantes et de la profondeur...

--À ce moment-là, quelqu'un a saisi la main qui se trouvait du côté opposé à celle d'Isana.

Pas fort. Ce n'était pas comme si j'avais été arrêté. Cependant, je les ai doucement placés les uns sur les autres et la sensation de fraîcheur a recouvert mes mains. Cela seul m’a fait sursauter et je me suis tourné de ce côté.

Yume posa sa main sur la mienne, regardant ses genoux.

C'est comme si ça me liait à cet endroit.

Ne dis rien, ne me regarde même pas.

« …………………… »

« …………………… »

Yume n'a rien réclamé. Je n'ai même pas relativisé mes pensées et mes appels.

C'est donc probablement juste mon imagination.

Le profil de son visage semblait en quelque sorte solitaire.

... Est-ce que j'essayais de la laisser derrière moi maintenant ?

Je n'ai pas compris. Je n'ai pas pu prendre une décision tout de suite. Est-ce juste mon illusion négative ? Ou, tout comme je jugeais que le talent d'Isana était authentique, est-ce que mon instinct me jugeait de cette façon en fonction de ma vision globale de ce qui se passait ?

Cependant, il y a deux faits dans mon esprit.

La première est que j’aime Yume Irito.

L'autre chose était que, d'une manière complètement différente, il devenait fasciné par Isana Togashira.