Partie: Sans titre
Chapitre 55: Un ancien couple rentre chez lui① Danseuse sibérienne (FR)

Quand je suis descendu à la gare, j'ai trouvé que ce n'était pas très rural.

Le bâtiment de la gare lui-même était grand, avec de nombreuses boutiques de souvenirs à l'intérieur, et lorsque je suis sorti de la gare, j'ai été accueilli par ce qui ressemblait à un grand centre commercial. Il y a beaucoup de monde qui passe par là, on pourrait presque appeler cela une ville.

Était-ce une exagération lorsque Mizuto l'appelait « La Campagne » ?

J'avais ces doutes jusqu'à ce que je monte dans le bus.

La porte se ferme avec un déclic.

Il n’y avait pas un seul passager dans le bus autre que notre famille de quatre personnes.

Même si c'est le milieu de la journée, est-ce que cela arrive vraiment ?

Alors que je regardais par la fenêtre du train, les signes de civilisation se sont rapidement estompés. Les bâtiments ont complètement disparu, ne laissant que d'innombrables tours d'acier avec des fils électriques tendus à travers les champs à perte de vue.

À mesure que nous entrions dans les montagnes, la verdure devenait encore plus profonde et la seule chose qui ressemblait à la civilisation humaine était une route préfectorale fade avec rien d'autre que des bus.

"merci!"

Oncle Mineaki a dit cela en descendant à l'arrêt de bus, et le chauffeur du bus a légèrement levé son chapeau et a hoché la tête. Il semblerait que nous nous connaissions.

Alors que le bus s'éloignait, un grand champ s'étendait devant moi.

L'arrêt de bus n'a pas de toit et est ombragé par la cime des arbres pliés. Le vent me secouait et la lumière du soleil me brûlait fortement les paupières.

――Jewwajwajwajwajwa….

Lorsque le bruit du moteur du bus disparaît, il ne reste plus que le bruit des cigales.

C'était comme un autre monde.

Je suis un peu inquiet de savoir si je pourrai vraiment retourner dans le monde familier.

"Wow ! Ecoute, Yume ! Il n'y a que trois bus par jour !"

Maman regarde l'emploi du temps chargé et s'amuse malgré son âge.

Oncle Mineaki sourit et dit :

« Plus vous avez le matin, le midi et le soir, mieux c'est. Normalement, conduire un bus vers une zone rurale comme celle-ci ne vous rapporterait pas d'argent.

« Et si on faisait du shopping ? »

"Il y a beaucoup de personnes âgées par ici. Les magasins de la ville sont conseillés par la mairie et livrent en gros. De plus, les personnes âgées de nos jours peuvent simplement faire leurs achats par correspondance. Si vous n'en avez toujours pas assez, vous pouvez vous rendre en voiture jusqu'à la ville où vous venez d'aller."

"Aaah..."

"Les jeunes enfants qui n'ont pas de voiture doivent rentrer chez eux avant que les bus ne soient épuisés, donc je me sens mal pour eux. Eh bien, c'est un endroit agréable pour s'étendre pendant quelques jours."

L'oncle Mineaki le suivit comme par hasard et commença à marcher en disant : « Allons-y ».

La mère de l'oncle Mineaki - autrement dit la maison de la grand-mère maternelle de Mizuto - semble être un peu plus loin d'ici.

J'ai essayé d'attraper le sac qui se trouvait au sol, mais avant que je puisse le faire, une autre main s'est soudainement tendue de mon côté et l'a saisi en premier.

"Oh, attends...!"

Mon beau-frère, Mizuto Irito, m'ignore comme s'il ne m'entendait pas et continue de tirer sur mon bagage à main.

Qu'est-ce que c'est déjà...! Prenez les bagages des gens sans autorisation !

Je l'ai poursuivi et j'ai essayé de me plaindre, mais les mots sont allés jusqu'à ma gorge, mais ils se sont rapidement rétractés.

Pourquoi?

Il y avait une colline raide devant nous.

« …………………… »

Sans dire un mot, Mizuto traîna lentement son bagage à main jusqu'au sommet de la colline.

Cela devait être un travail assez dur, mais il n'en montrait aucun signe et agissait avec désinvolture.

……c'est pourquoi.

Si vous avez une raison, veuillez d'abord l'expliquer !

"Ouah..."

"Oh... oh..."

Ma mère et moi avons été stupéfaits par la porte qui apparaissait au sommet de la colline.

C'est la maison de la grand-mère de Mizuto.

Non, je dirais que c'est une maison... ou un manoir, mais qu'en est-il de ça ?

J'ai regardé avec étonnement la clôture blanche qui s'étend sur plus de 50 mètres et le splendide toit de tuiles.

"Peut-être que la famille de Mineaki est vraiment riche...?"

「いやいや、金持ちだったのは祖父さんまでだよ。祖父さんは子供に財産を継がせる気がさらさらなかったみたいでね――遺産をほとんど寄付してしまって、この家くらいしか遺してくれなかったんだ」

"Euh… Quel gâchis…"

"Ma mère et mon oncle ont quitté cette maison rapidement, donc il semble qu'ils n'étaient pas mécontents."

À bien y penser, Mizuto est également devenu étudiant boursier pour payer ses frais de scolarité.

Quand j'ai jeté un coup d'œil à mon beau-frère à côté de moi, il regardait le soleil dans le ciel avec agacement.

"chaud……"

"C'est vrai. Entrons à l'intérieur."

L'oncle Mineaki traverse le jardin de devant et appuie sur l'interphone à l'entrée.

Même s’il s’agissait d’un manoir tellement démodé, il y avait un bip, ce qui m’a fait me sentir un peu étrange.

"Oui, oui, oui..."

La porte coulissante s'ouvre de l'intérieur.

Ce qui en sortit était une vieille femme portant un tablier.

Pendant un instant, j'ai cru que c'était une servante, mais quand elle a vu Mizuto, son visage s'est illuminé.

"Oh, oh, oh ! Ce n'est pas Mizuto ! Il grossit !"

Mizuto baisse légèrement le menton et hoche la tête.

Ensuite, la vieille femme a éclaté de rire et a dit : « Wow ! »

"Tu es toujours aussi hostile ! C'est pour ça que tu ne peux pas avoir de petite amie ?"

"Maman. Tu n'as pas dit que tu ne voulais pas devenir une vieille femme de la campagne qui ne se soucie pas du mariage ?"

"Oh, ouais, ouais, ouais. Danger, danger."

On nous a dit d'entrer quand même et nous sommes entrés par la porte d'entrée.

La vieille dame en tablier s'approcha du montant et dit :

"Je m'appelle Natsume Irito."

Il s'est présenté et s'est incliné convenablement devant moi et ma mère.

"Je suis vraiment désolé pour le retard avec lequel je vous ai salué. Mon stupide fils a soudainement dit qu'il allait se remarier..."

"Cela n'aurait pas dû arriver soudainement. Je vous en ai parlé il y a deux semaines."

"Même si ça arrive tout d'un coup !"

J'ai hoché la tête d'un air suffisant. Mizuto fit la même chose à côté de lui.

Je comprends qu'il s'inquiétait de nos examens d'entrée et qu'il soit resté silencieux jusqu'à la dernière minute, mais je pense qu'il aurait pu faire un peu plus.

...Eh bien, j'ai l'impression que si nous avions su pour le remariage avant de rompre, les choses auraient été encore pires.

"Je suis désolée, belle-mère ! Nous étions aussi perdus jusqu'à la dernière minute..."

"C'est vrai, Yuni-san. Juste en donnant envie à cette fille de se remarier, j'ai été le bienvenu. Merci beaucoup."

"Non, non, c'est ça !"

Natsume baisse profondément la tête. Est-ce votre belle-mère ? ――La mère a agité la main avec admiration.

À bien y penser, je n'ai jamais entendu parler de la façon dont ta mère a rencontré oncle Mineaki et comment ils sont devenus amis... mais je me demande si ce fut une expérience difficile.

"Alors, c'est Yume-chan."

Lorsqu’il m’a regardé, j’ai instinctivement redressé le dos.

"Je m'appelle Yume Irito. Merci d'avoir pris soin de moi."

"S'il te plaît, sois poli. Tu as l'air d'une fille sérieuse. Est-ce que tu t'entendras bien avec Mizuto ?"

"O-oui."

"Nous sommes encore plus proches les uns des autres. Hé, Yuni-san."

"Vraiment, vraiment ! Mizuto-kun était si gentil avec moi !"

"Mizuto ! Vraiment~"

Natsume-san sourit doucement,

"Mais c'est un peu étrange d'entendre que je vais soudainement avoir une si grande petite-fille. Au contraire, j'ai l'impression que ma petite-fille va se marier."

"image"

Yo, femme ?

Quand je me suis figé involontairement, ma mère a ri méchamment et a dit : « Ufufu ».

« Que dois-je faire ? Épouser Mizuto-kun ?

"Je-je ne le ferai pas. Je ne le ferai pas..."

"Vous plaisantez ! Jordan !"

C'est mauvais pour le coeur...

J'ai essayé de garder un œil sur Mizuto, mais tout ce que je pouvais voir était une expression sur son visage qui faisait que je ne savais pas à quoi il pensait.

C'est bien mieux que d'être contrarié, mais c'est plutôt ennuyeux.

"Tout le monde est fatigué. Levez-vous, levez-vous. Mineaki, que diriez-vous d'un déjeuner ?"

"Je l'ai mangé en chemin."

"Au revoir. Eh bien, je vais d'abord prendre mes bagages. Mineaki, je vais te faire visiter."

"D'accord. Allez, par ici."

J'ai attrapé mes bagages et j'ai emprunté le couloir, j'ai dit au revoir à Natsume-san et j'ai suivi l'exemple de l'oncle Mineaki.

La maison est si grande que vous pourriez vous perdre si vous marchez seul. En même temps, c'est une vieille maison, et le sol grince à chaque fois qu'on marche dessus.

« Votre belle-mère est-elle originaire du Kansai ?

"Ce dialecte a été hérité de mon père. Mon père est originaire de Kyoto."

Pendant que les mères parlaient de cela, j'ai été un peu émue en voyant qu'il y avait une véranda face au jardin. La famille Irito possède également un jardin, mais c'est la première fois que je vois une véranda comme celle qu'on ne voit que dans les séries télévisées. On dirait la famille Inugami...

"Nous sommes là-bas. Nous sommes tous les deux à côté."

"Oui."

"Si vous y déposez vos bagages, c'est l'autel bouddhiste."

"Oui, oui."

Peut-être par souci pour moi et Mizuto, ma mère et moi étions dans des pièces séparées, et Mizuto et mon oncle étaient dans des pièces séparées.

Alors que nous entrions dans la pièce de style japonais avec un sol en tatami et que nous sortions des vêtements de rechange de mon sac, ma mère a poussé une profonde inspiration.

"Je suis contente que ta belle-mère soit gentille. Je ne sais pas ce que je ferais si elle était une belle-mère stricte..."

"Tu n'as jamais rencontré ta mère ?"

"Nous avons parlé au téléphone, mais c'est tout."

"C'est exact"

"C'était vraiment sympa..."

La mère se sent épuisée.

Contre toute attente, il semblait nerveux. Est-ce ainsi? Que vous soyez accepté ou non par la famille de votre partenaire est une question de vie ou de mort.

Pour cette famille, nous sommes, pour ainsi dire, une espèce extraterrestre.

J'ai suivi avec une idée un peu folle, mais je me demande si ça va... ?

"Tous vos proches viennent dans cette maison, n'est-ce pas ? À quelle fréquence viendront-ils ?"

"Hmm ? Je pensais que tu avais dit que principalement des gens de la famille de Tanari viendraient."

« Taneri ? »

"C'est le nom de jeune fille de ta belle-mère. J'ai entendu dire que ta belle-mère a un frère aîné et que certains de ses fils et petits-enfants viennent chez nous."

Le frère aîné de la belle-mère de ma mère – pour moi, cela signifie le frère aîné de ma grand-mère. Comment appelles-tu ça ?

Son fils et son petit-fils… petit-fils ? Es-tu sûr de ta relation avec moi ? Je me demande s'ils ont à peu près le même âge...

"Yuni-san. Yume-chan. Je vais à l'autel bouddhiste."

"D'accord ! Allons-y, Yume !"

J'ouvre la porte du shoji et rejoins Mizuto et l'oncle.

Comme toujours, Mizuto se contentait de suivre son oncle avec un air vide, ne sachant pas où il regardait. ...Ce type n'a pas dit un mot depuis qu'il est arrivé dans cette maison, n'est-ce pas ?

J'ai repris le couloir grinçant et suis arrivé dans la pièce où se trouve l'autel bouddhiste.

Puisqu'il s'agit d'Obon, vous voudrez peut-être visiter une tombe. Mais la tombe de la mère de Mizuto n'est pas ici. Je pense que j'y retournerai à mon retour.

"C'est ici."

Oncle Mineaki dit cela et s'arrêta, tendant la main vers la porte du shoji.

Mais ensuite, la porte du shoji s'est ouverte d'elle-même.

"un"

障子戸の向こうから現れたのは、若い女の人だった。

Une femme qui mesurait environ 10 cm de plus que moi et portait des lunettes à monture rouge. Probablement un étudiant.

黒い髪を緩く肩に流していて、何だか書店員や司書でもやっていそうな雰囲気の人だ。

Immédiatement après avoir senti une odeur similaire à la mienne, je n'ai pas pu m'empêcher de ressentir un sentiment de familiarité.

"--Mizuto-kun !! Ça fait longtemps !!"

Elle laissa échapper une voix forte et serra fermement Mizuto dans ses bras.

……Ouais? image! ?

Mon cerveau n’arrive tout simplement pas à suivre.

L'atmosphère que j'avais ressentie dès ma première impression de quelqu'un comme un libraire ou un bibliothécaire a disparu en un instant. Le ton de sa voix ressemble désormais plus à celui de Paripi... ! C'est comme si l'Akatsuki-san avait triplé de taille, et c'est un yang kyaora accrocheur !

Surtout, le skinship est trop étonnant.

挨拶でハグする人、初めて見た。アメリカ人？ アメリカ人なの？

"Oh, Madoka-chan ? Ça fait longtemps."

"Cela fait longtemps qu'oncle Mineaki ne t'a pas vu aussi!"

La femme appelée Madoka répondit amicalement à l'oncle Mineaki tout en serrant le corps de Mizuto dans ses bras.

Je m'y attendais à moitié, mais je suppose que c'était un parent après tout.

それにしても、一体いつまで水斗に抱きついているつもりなの？ いくら親戚といえども、この男は人に近付かれるのを特別嫌う性質なのよ。ましてやハグなんて、もし私がやったら、無言で振り払った上で無視されるに決まって――

"Ça fait longtemps que je ne vois pas. Madoka-san."

Il a parlé ! ?

Toujours enlacé, je me retournai, choqué par la voix brutale mais sûre qui sortit.

Depuis que je suis entré dans cette maison, je n'ai même pas entendu un bruit de respiration !

"Nihihi. Je suis soulagé. Tu es encore antipathique cette année ! Je me demandais ce que tu ferais si tu faisais tes débuts au lycée~?"

"Le lycée n'est pas un bon endroit pour faire ses débuts."

"Oh, je vais le dire ~"

Je réponds ! ?

Ou plutôt, vous ne m’avez pas critiqué avec désinvolture ! ?

"Ouais"

Madoka(?)-san s'est éloignée de Mizuto et a tourné son regard vers moi et ma mère.

"Oncle. Peut-être..."

"Ah, laissez-moi vous présenter. Voici Yuni, qui s'est remariée avec moi, et sa fille Yume. Leurs deux noms de famille sont Irito."

"Je m'appelle Yuni Irito."

"Yu, je m'appelle Yume."

"Hoho~...Hmm..."

Derrière mes lunettes à monture rouge, quelqu'un me regardait comme si j'étais jugé. Surtout pour moi, pas pour ma mère. Quoi...?

"Et le voici."

Oncle Mineaki tendit la main vers Madoka,

"Les petits-enfants de mon oncle -- où regardent-ils du point de vue de Yume-chan ? -- Tanari Madoka-chan et Tanari Takema-kun."

image?

Lorsque j'ai été surpris d'entendre soudainement le nom de la deuxième personne apparaître, une petite tête est apparue avec précaution derrière la jupe longue de Madoka Tanari.

Dès que je l'ai vu, j'ai pensé que c'était une fille, mais le nom « kun » dessus signifie que c'est probablement un garçon.

Probablement dans les classes supérieures de l’école primaire.

Un garçon avec des lignes fines qui ressemblait à ce à quoi Mizuto ressemblerait s'il était rendu plus petit et plus mignon, ses yeux nageant derrière sa longue frange.

Lorsque le garçon, Takema-kun, m'a vu, il s'est immédiatement caché derrière sa sœur.

Cette attitude, celle d'une personne visiblement timide.

Cette fois, j’ai ressenti un véritable et indubitable sentiment de familiarité.

J'étais comme ça aussi, me cachant derrière ma mère.

"Ah, je suis désolé. Ce gamin est timide~"

"Non, non. Yume était comme ça il y a peu de temps. N'est-ce pas ?"

"...Maman. Ne parle pas de choses comme ça sans permission."

"Ah, désolé, désolé."

Pourquoi les parents partagent-ils négligemment les informations personnelles de leurs enfants ?

Je suis passé derrière Madoka, je me suis accroupi devant Takema, qui se cachait là, et je l'ai regardé dans les yeux.

"Enchanté de vous rencontrer, Takema-kun. Je m'appelle Yume Irito. Enchanté de vous rencontrer à partir de maintenant."

J'ai essayé de dire cela aussi gentiment que possible, mais quand j'ai regardé attentivement Takema-kun, son joli visage bien formé est devenu rouge vif et il s'est rapidement enfui de l'autre côté du couloir.

J'ai pu m'échapper...

"Hmm. Je vois..."

Madoka-san m'observait à nouveau avec un regard critique.

"Euh, quelque chose...?"

"Non, non... je pensais voir les traces de l'effort."

"image?"

"Ah, je suis désolé ! Je n'essaie pas de me moquer de toi. Je me demandais juste ce que je ferais si le frère de Mizuto-kun était une fille. Mais je suis soulagé, elle est comme Yume-chan ! S'il te plaît, traite-moi bien comme un parent !"

Madoka-san me tient la main unilatéralement.

Hum... hum ?

Vous êtes félicité... n'est-ce pas ?

« En tant que parent » ne veut rien dire d'autre, n'est-ce pas ?

Ce n'est pas comme si tu étais retenu, n'est-ce pas ?

"Ou plutôt, Yume-chan, n'as-tu pas les mêmes goûts vestimentaires que moi ? Je ressens un sentiment de sympathie."

"Hein?"

J'ai de nouveau regardé le style de Madoka.

La couleur générale est pâle et les bas sont de longues jupes moelleuses. Le haut est une grande tunique qui coule librement et est rentrée dans la jupe. C'était une coordination similaire à celle que j'avais achetée pour M. Higashigami auparavant.

Ce n'est que lorsque j'y ai réfléchi que j'ai réalisé... que cette personne avait un style incroyable.

Parce qu'il est plus grand, il a l'air plus mince que Togami-san, mais sa poitrine n'est-elle pas de la même taille que Togami-san ?

Étant si proche d'elle, j'avais l'impression de voir son décolleté à travers le large col, ce qui me rendait un peu nerveux.

"En effet... si vous me demandez, ils se ressemblent un peu."

"C'est vrai ! J'ai toujours aimé ce genre de choses ! Mes amis d'université disent que je suis enfantin, mais j'ai l'impression que les filles aiment vraiment les choses amples et moelleuses. Yume-chan n'est-il pas pareil ?"

"Je... c'est vrai. Je pense que c'est mignon."

C'est ce qui m'est arrivé lorsque j'essayais de m'adapter aux goûts de l'homme à côté de moi.

…………Ouais?

Je tourne la tête.

Madoka a déclaré : « J'ai toujours aimé ce genre de choses. » En d'autres termes, elle portait ce genre de tenue de jeune femme légèrement vêtue depuis un certain temps.

Mizuto, son parent, devait regarder ça depuis qu'il était enfant.

Il voulait que j'aie la même mode.

……Ouais?

Hmm? ? ?

Je pensais que la préférence de Mizuto pour une mode propre et soignée était influencée par le light roman ou quelque chose comme ça... Peut-être... la vraie cause est...

"Je suis content que vous sembliez bien vous entendre ! Eh bien, je n'ai pas de jeunes filles dans ma famille. S'il vous plaît, entendez-vous bien, Yume-chan."

"...Ah, oui. Bien sûr..."

À bien y penser, j'en ai entendu parler.

On dit que le premier amour de la plupart des garçons est avec une sœur aînée qui leur est proche.

Le soir, mes parents, oncles et tantes, se sont réunis les uns après les autres et nous avons organisé un banquet.

Naturellement, les invités d’honneur étaient ma mère et moi, nouveaux venus à l’événement cette année.

"Est-ce que tu vas t'entendre avec Mizuto-kun ? Il est tellement bigot, ça va être dur !"

"Non, non, c'est ça, nous nous entendons étonnamment bien."

"Vraiment ! Nous aussi, nous sommes soulagés !"

Ce processus s'est déjà produit environ la cinquième fois.

Tout ce que je peux faire maintenant, c'est sourire aimablement avec du thé oolong à la main.

"Oh ! Madoka-chan, tu bois tellement !"

"Tu viens d'avoir 20 ans cette année ! Tu as le sang de Tanari !"

"Je peux définitivement continuer!"

Plus de dix personnes faisaient la fête, mais il n'y avait que trois mineurs : moi, Mizuto et Takema-kun.

Sentiment écrasant. Je n'arrive pas du tout à supporter la tension.

Je me demande si c'est à ça que ressemblent les soirées beuveries. Ou s'agit-il d'un rassemblement de proches ? Je n'ai pas beaucoup d'expérience dans ces deux domaines, donc je ne sais pas...

"J'étais vraiment inquiet à l'idée qu'un homme et une femme de mon âge vivent ensemble."

"On dit que les jeunes enfants d'aujourd'hui sont herbivores."

« Mine-kun, c'est déjà vieux ! »

"Oh, c'est vrai ?"

"N'hésite pas à manger, Yume-chan. Allez, je te garde des sushis !"

"O-oui..."

Lors de la fête, qui était un désastre, tout ce que je pouvais faire était de manger la nourriture qui poussait dans mon assiette.

Finalement,

"--Sournois!!"

Juste au moment où je pensais entendre un cri, quelque chose de doux se pressa soudainement contre mon dos.

"Wow !? ...M-Madoka-san ?"

"Yume-chan est tellement rusé !"

L'alcool, c'est nul !

Madoka, qui s'appuyait sur moi par derrière, était complètement prête, le corps chaud et le visage rouge.

Ou plutôt, quelque chose d’énorme me frappe dans le dos ! Je vois clairement la masse même à travers mon soutien-gorge ! Il s'est effondré et a changé de forme ! Je suis sûre que c'est excitant même entre femmes !

"Je n'ai jamais été écouté par Mizuto-kun. Pourquoi Yume-chan est-il capable de devenir amis si rapidement ?"

"Oh, c'est vrai ?"

"C'est vrai ? Je m'occupe de toi depuis la maternelle !"

Mizuto, qui se trouvait à proximité, mangeait des patates douces bouillies, complètement inconscient de la situation.

Tu ne pouvais pas m'écouter...? On dirait que tu as été gentil avec moi depuis le début... ?

"Mizuto-kun ressemble exactement à mon Jii-san."

La personne qui a dit cela était le père de Madoka et Takema. Il avait à peu près le même âge qu'oncle Mineaki – dans la quarantaine. À quoi cela ressemblera-t-il de mon point de vue ?

"Il est calme, il est étrangement têtu et c'est un rat de bibliothèque. Je suis excité parce qu'il a l'air de devenir un grand nom."

"Attends ! Pourquoi n'es-tu pas enthousiasmé par ta vraie fille ?"

"Une fois que tu auras arrêté d'être en retard aux cours, laisse-moi t'éviter, espèce d'idiot."

"Je ne suis pas un salaud !"

J'ai incliné la tête.

"Mon Jii-san..."

"De notre point de vue, il s'agit de notre arrière-grand-père. L'ancien propriétaire de ce manoir. Quel était son nom... qu'a-t-il dit ?"

"C'est Kousuke. Tanari Kousuke."

Celui qui répondit était l'oncle Mineaki, qui ne semblait pas encore ivre.

"Il a eu une vie très mouvementée. En tant que parent, j'aimerais que mon fils ait un chemin paisible."

"N'est-ce pas génial ? C'est incroyable que tu aies si bien grandi... Mineaki-kun, tu as fait un excellent travail ! Tu as vraiment fait un excellent travail...!"

"merci……"

L'oncle Mineaki sourit légèrement et reçut un verre de Madoka et du père de ses amis.

Ma mère était à côté de moi, souriant doucement et joyeusement.

"...Oncle Mineaki est devenu père célibataire juste après la naissance de Mizuto-kun..."

Madoka, qui était assise sur mon dos, murmura avec une profonde émotion.

"On dirait que la grand-mère de Natsume l'aidait, mais... je pense que ça a dû être dur..."

... Kawana Irito, la mère biologique de Mizuto, aurait été physiquement faible et est décédée peu de temps après avoir donné naissance à Mizuto.

L'oncle Mineaki avait probablement encore la vingtaine à cette époque. ... Même s'il a perdu sa femme à un si jeune âge, il a protégé et élevé à lui seul le jeune Mizuto.

Puis, au moment même où son fils terminait sa scolarité obligatoire, il épousa sa mère...

J’avais l’impression que c’était logique.

C'était le moment idéal pour se remarier.

J'ai hésité jusqu'à la dernière minute et je l'ai caché même à nous.

Ma mère et moi avons été mieux accueillis que prévu.

Le remariage de l'oncle Mineaki est la preuve qu'il a réussi à surmonter les grandes épreuves de la vie...

Si c'est le cas, je pense encore plus.

Je-nous le sommes.

Nous devons protéger cette famille à tout prix.

"...Papa"

"Ouais"

Avant que je m'en rende compte, Mizuto s'était levé et parlait à oncle Mineaki par derrière.

"Parce que j'ai fini de manger."

"Ah... Merci."

"C'est ça."

Mizuto quitta rapidement le banquet et quitta la salle.

Où vas-tu?

Pourquoi « merci » ?

"Yume-chan ne te laissera pas t'échapper !"

"M-Madoka-san... oh, je pense...!"

"As-tu un petit-ami ?! Oui ! Je veux dire, tu es super mignon ! Si tu n'en avais pas, ce serait moi !"

"Makka est devenu un grand buveur."

"Nous ne pouvons pas nous battre pour le sang ! Wahahahahaha... !!"

"Hein..."

J'étais trempé jusqu'aux épaules dans l'eau chaude et je me sentais enfin à l'aise.

J'ai regardé la vapeur s'élever du plafond carrelé bleu.

Bien sûr, j’ai aussi des proches et j’ai parfois l’occasion de les rencontrer.

Cependant, c’était la première fois que je voyais une réunion de famille aussi nombreuse et, surtout, c’était étrange d’être là avec cet homme.

...Je n'aurais jamais imaginé, lorsque nous sortions ensemble, que je finirais par rencontrer tous ses proches...

Je n'avais jamais entendu dire que mon arrière-grand-père était riche, et je ne savais pas que j'avais une belle cousine comme Madoka...

Eh bien, Mizuto lui-même était toujours aussi debout. Est-ce normal que vous quittiez cette beuverie toute seule ?

En sortant du bain, je me dirigeai vers la véranda.

Après tout, n'y a-t-il pas quelque chose d'élégant à s'asseoir sur la véranda et à sentir la brise nocturne après avoir pris un bain ?

De loin, je pouvais encore entendre les bruits des adultes faisant la fête. Même après mon départ, ma mère est restée sur place et semblait boire de l'alcool. Même en tant que propre mère, je suis impressionnée par sa capacité d'adaptation...

"Que"

"un……"

Il y avait un client sur le porche.

Takema-kun était assis face au jardin, tenant une console de jeux dans ses petites mains.

Est-ce un jeu ?

C'est exact. C'est un jeu pour un garçon de cet âge. Grâce à l'influence de quelqu'un d'autre, j'ai trouvé étrange que ce ne soit pas un livre.

« Takema-kun, es-tu seul ?

"...U-Ouais..."

Oh. Il a répondu pour la première fois. Mes yeux sont toujours rivés sur la console de jeu.

Je suis devenu heureux;

"Et ta sœur?"

"Je bois encore..."

"Ouais... c'est vrai..."

N'as-tu pas dit que tu venais d'avoir 20 ans ? C'est pourquoi j'ai pu suivre ce rassemblement de gros buveurs...

"Oh, ma sœur, quand elle est ivre, elle me serre dans ses bras..."

Oh. Cette fois, c’est lui qui m’a raconté l’histoire.

"Alors tu t'es enfui ?"

"Euh, ouais..."

"Que diriez-vous d'un bain?"

"Eh bien, j'y suis déjà..."

"Je vois. Je suppose que je devrais appeler ce type alors..."

Quand je suis sorti du bain, Natsume-san m'avait dit d'appeler tous ceux qui n'avaient pas encore pris de bain. Ce type n'est probablement pas encore là de toute façon.

« …………………… »

Alors que j'y pensais, j'ai remarqué que Takema-kun me regardait.

"ce qui s'est passé?"

"Ah, non, non, pas du tout..."

Tout en disant cela, Takema-kun a glissé ses fesses sur moi et s'est éloigné de moi.

Je me demande si je suis prévenu.

Eh bien, je n'y peux rien. Même moi, je me méfierais si une femme que je ne connais pas sortait soudainement et disait qu'elle était ma parente.

Au moins si nous avions quelque chose en commun, il pourrait s'ouvrir un peu, mais il ne semble pas avoir de goût pour la lecture...

"... Hé. Du point de vue de Takema-kun, à quoi ressemble ce type, Mizuto-kun ?"

C'est pourquoi j'ai décidé d'élever une connaissance commune. Je n'avais pas le choix parce que je n'avais pas d'autre choix.

Takema-kun roula nerveusement des yeux.

"Hein ? Euh..."

"Doux ou effrayant ?"

"... euh... ça..."

Après avoir eu du mal à décider quoi dire, Takema-kun dit soudainement.

"...Je ne comprends pas vraiment."

"Est-ce ainsi?"

"Nous n'avons pas beaucoup parlé... Je suis toujours dans le bureau de mon arrière-grand-père."

Bureau de l'arrière-grand-père... Cet homme semble s'être enfermé même dans les maisons de ses proches.

Takema-kun avait l'air un peu paniqué, se demandant ce qui le rendait si anxieux.

"…mais…!"

"Ouais"

"...Je pensais que c'était plutôt cool..."

"cool?"

Takema-kun hoche la tête un peu timidement.

"Être digne... Je me fiche de ce que les gens pensent... Je-je ne peux pas agir comme ça..."

"...C'est exact..."

Je comprends ce sentiment.

Quand j’étais au collège, j’avais exactement la même admiration pour cet homme.

Mais... cet homme est aussi en réalité imparfait.

Vous pourriez échouer.

"...C'est tout à fait naturel..."

"image?"

"Ah, je suis désolé. Je parle juste à moi-même."

"Ahaha," dis-je avec un rire trompeur.

"Désolé d'avoir interrompu le jeu."

"Ah, non..."

"D'accord alors… oh, encore une chose."

Involontairement, comme Ukyo Sugishita, je regarde en arrière.

« Où est le bureau ?

Je me souviens du premier jour où je l'ai vu.

Ce jour-là où ils étaient dans la même classe – alors que tout le monde travaillait dur pour se faire des amis, lui était le seul à se plonger calmement dans le monde des livres.

Je m'appelle « Ayai » et il s'appelle « Irito ».

J'étais assis sur le siège avant, près de la fenêtre, par ordre de numéro de présence, et pour une raison quelconque, je ne considérais pas la personne assise juste derrière moi, lisant silencieusement un livre, comme une « personne seule ».

Chaque fois que je regardais en arrière, je ressentais un peu plus de courage.

C'est normal que les gens existent comme ça.

Je m'en fiche de jouer des tours aux autres, j'essaie de me fondre dans le décor, mais je recherche aussi mon propre monde – je pense que c'est bien de vivre comme ça.

Ou peut-être s'agissait-il simplement d'une expression psychologique superficielle, essayant de me sentir en sécurité en cherchant quelqu'un en dessous de moi - mais il ne faisait aucun doute que la présence que je ressentais dans mon dos m'a soutenu tout au long de ma vie au collège.

A cette époque, je n'imaginais pas que cette personne deviendrait une personne aussi importante...

Le bureau dont Takema-kun m'a parlé se trouvait au bout du couloir.

Étude de Mizuto sur Kousuke Tanari, qui est maintenant mon arrière-grand-père.

On dit que Mizuto a toujours eu l'habitude de s'enfermer dans cette pièce lorsqu'il vient dans cette maison.

À bien y penser, il a lui-même dit : « Je passe mon temps à lire des livres »...

La porte était ouverte.

Le clair de lune brillait, illuminant doucement l’intérieur du bureau.

C’était une pièce qui ressemblait à une librairie, entourée des deux côtés d’immenses étagères.

Un grand nombre de livres, probablement trop nombreux pour tenir sur l'étagère, étaient empilés au hasard sur le sol, ce qui rendait la pièce, qui n'était pas du tout spacieuse, encore plus petite.

La seule lumière était une vieille ampoule au plafond, une lampe de bureau sur le bureau et le clair de lune.

Dans l'obscurité semblable à une grotte――

--Il était assis devant le bureau, comme s'il se fondait dans la pièce.

C'est comme si cette pièce était la seule à avoir remonté des décennies dans le temps.

Mizuto, qui s'est fondu dans l'atmosphère, a également l'impression d'être là depuis l'après-guerre.

J'ai hésité à lui parler ou à entrer dans son bureau.

Parce que―― cet espace est complet.

Le monde est complet avec juste Mizuto.

Si je devais ajouter quelque chose de plus comme moi, ce monde parfait serait détruit.

--Oui.

Mizuto Irito a été complété par lui-même dès le début.

Il n’y avait aucune place pour que quelqu’un d’autre puisse entrer.

Le cas échéant.

Si oui, pourquoi...

--Tu as fait de moi ta petite amie ?

Ces souvenirs du collège semblent désormais être un rêve lointain.

Cette gentillesse, ce sourire, ce visage timide qu'il ne montrait qu'à moi... J'avais l'impression que tout cela n'était qu'une erreur...

J'y pense maintenant.

Devenez une famille. vivre dans la même maison. Écoutez les histoires de mes proches qui connaissent Mizuto depuis bien plus longtemps que moi.

C'est pourquoi je comprends.

A cette époque, il était extraordinairement spécial.

Du point de vue de sa vie, il était l'une des rares exceptions, une irrégularité.

Et... c'est la même chose pour moi.

À cette époque, j’étais aussi incroyablement spécial.

Nous avons chacun rendu l'autre spécial.

……mais.

Mais.

A cette époque, je n'aurais pas pu le voir ainsi.

Nous sommes devenus ordinaires, pas spéciaux.

Le temps où j'étais si excité était révolu et j'ai commencé à vivre sereinement la réalité.

C'est pourquoi je...

Avec une seule respiration consciente... j'ai pu franchir le seuil du bureau.

La douce odeur du vieux papier me pique les narines.

J'ai ressenti un sentiment d'oppression à cause des innombrables livres alignés de chaque côté.

Je me demande si c'est le poids de l'histoire... Juste au moment où je me sentais dépassé, Mizuto leva les yeux de son bureau et me regarda.

"...Toi ?...Quoi ?"

La voix était un peu plus basse que d'habitude et j'ai fait de mon mieux pour rester calme en me souvenant de mes affaires.

"Je suis venu t'appeler pour un bain."

"Ah... c'est déjà cette heure..."

Avec un soupir, Mizuto ferma le livre qu'il avait posé sur son bureau.

C'était un livre un peu étrange.

Il ressemble à une couverture rigide, mais il n’y a ni illustrations ni dessins. Le titre est juste gravé sur les os...

Je pensais que c'était une sorte de livre spécialisé, mais j'ai l'impression que c'est trop mince pour ça. Cela ne fait probablement même pas 100 pages.

« Shiori, est-ce que tu dois me pincer ?

"Bien. De toute façon, je me souviens de tout."

"image?"

"Ce livre n'est disponible qu'ici, donc je le relis à chaque fois que je viens ici."

« Est-ce que ce livre est vraiment si rare ? »

Il semble certainement qu’il existe des livres rares valant des centaines de milliers de yens.

Se dit Mizuto alors que je devenais soudainement effrayé et que je commençais soigneusement à éviter le livre qui était tombé à mes pieds.

"Si vous dites que c'est rare, c'est probablement rare... Après tout, il n'y en a qu'un seul exemplaire au monde."

« Un livre au monde ?

"C'est une auto-édition... Non, je ne le vends ni ne le distribue, donc c'est juste un livre relié."

Mizuto caressa légèrement la couverture du livre sur son bureau.

Je me suis approché du livre tout en évitant le livre à mes pieds, et quand j'ai regardé dedans, j'ai vu un titre inconnu imprimé dessus.

"... 'Danseuse sibérienne'...?"

Il n'y a qu'un titre en police Mincho, mais pas même le nom de l'auteur.

En parlant de « Maihime », nous connaissons les manuels japonais de Mori Ogai, mais... « Sibérien »... ?

"Qu'est-ce que c'est que ce livre mince ?"

"C'est l'autobiographie de mon arrière-grand-père."

« Hmm, autobiographie… hein ?

"Hein... c'est tout un passe-temps, n'est-ce pas ?"

Mizuto sourit sarcastiquement face à ma confusion.

À bien y penser, j'en ai entendu parler. Il y a pas mal de personnes d'âge moyen et plus âgées qui souhaitent auto-publier leurs autobiographies...

"Quand j'étais petite... je crois que j'étais en CP. Je l'ai trouvé par hasard dans cette pièce. Il n'y avait pas le nom de l'auteur, donc ça me paraissait un peu suspect. J'ai donc ouvert la page et depuis, je la relis chaque année."

"...Etait-ce vraiment si intéressant ?"

"Eh bien, en termes de plaisir, je pense que Keigo Higashino est plus intéressant. Il n'avait même pas de furigana, donc c'était juste du charabia pour moi à l'époque. Mais... pour une raison quelconque, j'ai pu le lire jusqu'au bout. C'est la première fois de ma vie que j'ai pu lire une histoire tout seul..."

La première histoire que j'ai lue...

Je connais aussi l’ampleur de cette existence.

Dans mon cas, c'était sur ma bibliothèque à la maison. Oui, sur l'étagère de mon père, où nous vivions encore ensemble.

Le livre que l'enfant a choisi sur un coup de tête a été écrit par un auteur célèbre, mais il n'a pas été considéré comme un chef-d'œuvre ou un chef-d'œuvre. Si vous parlez du titre à quelqu'un d'autre que des passionnés, ils diront probablement simplement qu'ils n'en ont jamais entendu parler.

La raison pour laquelle je l'ai choisi était le titre.

Pour les enfants du primaire, le titre était extrêmement excitant.

Agatha Christie, Le meurtre devient une habitude.

J'ai appris plus tard qu'il était également traduit sous le titre « Meurtre en Mésopotamie »...

Comparé à « And Then There Were None » et « The Murder of Ackroyd » du même auteur, ce n’est pas aussi célèbre ni aussi gadget. Même le titre de la traduction, « Le meurtre devient une habitude », n'avait rien à voir avec le contenu.

C'est une œuvre que peu de gens connaissent, à moins d'être fans de Christie's. Enfant, j'étais captivée par le mystère des meurtres en chambre fermée et par le charme d'un grand détective.

Donc, s'il y en a.

Tout comme « Le meurtre est devenu une habitude » m'a façonné pour devenir la personne que je suis aujourd'hui, « Danseur sibérien » a peut-être fait de Mizuto Irito la personne que je suis aujourd'hui.

Je me suis agenouillé entre les livres débordants, je suis allé à côté de Mizuto et j'ai regardé "La Danseuse Sibérienne" posée sur le bureau.

"Je comprends les princesses de la danse, mais qu'en est-il de la Sibérie ? Les chemins de fer ?"

« L'avez-vous déjà vu dans un manuel ?

"image?"

"Internement en Sibérie... Mon arrière-grand-père est parti à la guerre et, une fois la guerre terminée, il a été détenu comme prisonnier de guerre par l'Union soviétique pendant environ trois à quatre ans."

"...Prisonnier..."

Je n'ai pas pu saisir immédiatement les mots inconnus.

Je vois... Quand on pense à nos arrière-grands-pères, ils appartiennent probablement à la génération des anciens combattants...

« Alors, cette autobiographie parle de l'époque où vous étiez prisonnier de guerre en Sibérie... ?

"C'est vrai. Les principales histoires sont qu'il a failli mourir parce qu'il n'avait pas assez de nourriture, qu'il a failli mourir parce qu'il faisait si froid et qu'il a failli mourir parce que le travail forcé était si dur."

"Il y a tellement d'histoires qui me donnent l'impression que je vais mourir."

"Mon ami est mort juste devant moi."

« …………………… »

Je tiens ma langue.

Je ne suis jamais mort de faim ni de froid - la seule fois où j'ai connu des difficultés physiques était tout au plus une course d'endurance en gymnastique.

Même si j'en avais vu et entendu parler dans les manuels et en cours... cela ressemblait à quelque chose d'un autre monde.

« … Alors, qu'est-ce qu'une princesse dansante ? »

"C'est Mori Ogai."

« Ellis ? »

"C'est vrai. Je compare la femme avec qui je me suis lié d'amitié en Sibérie à la "Maihime" de Mori Ogai.

"C'est en quelque sorte... étonnamment, une histoire romantique. Eh bien, ce serait pire si elle avait la même fin que l'original "Maihime".... Ah, alors, est-ce que vous avez du sang russe par hasard ?"

"... Lisez cela par vous-même."

"image"

Mizuto m'offre un exemplaire de "Siberian Dancer".

"Vous devriez lire le livre vous-même. Si cela vous intéresse, lisez-le. Comme vous pouvez le voir, ce n'est pas si long."

"Eh... mais... est-ce que ça va ?"

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?"

J'ai choisi « Siberian Dancer » avec appréhension.

Vraiment mince. Peut-être que la reliure cartonnée est plus épaisse que les pages de texte principales.

Pourtant, il régnait une atmosphère étrange.

C'était lourd, comme une obsession... comme de la rancune... comme si c'était rempli d'émotions frémissantes.

"... Ceci... est-ce que quelqu'un d'autre l'a lu ?"

"Eh bien, je suppose qu'il n'est pas là. Quand je l'ai trouvé, il était caché au loin. Je pense que je sais qu'il existe."

L'oncle Mineaki, Natsume-san et bien sûr Madoka-san n'ont jamais lu le livre : les racines de Mizuto.

Je me sentais encore plus hésitant que lorsque je suis entré dans le bureau.

--Je me demande si ça va pour moi... ?

Ce qui m'est venu à l'esprit, c'est le visage d'Azuma-san.

Je me demande si la personne qui devrait être ici et lire ceci est réellement cette fille... Je ne peux pas m'empêcher d'y penser trop...

"...Alors je vais prendre un bain."

Mizuto se leva et se dirigea vers le couloir.

"Vous êtes libre de le lire ou non... mais laissez simplement le livre sur votre bureau."

Cela dit, la présence de Mizuto disparut, faisant grincer le sol.

Je suis assis seul en silence dans une librairie remplie d'une odeur de vieux papier, tenant un livre unique en son genre à la main.

Il y a peut-être quelqu'un d'autre qui devrait être ici.

Mais la réalité est que je suis le seul ici.

« Danseuse sibérienne ».

Regardez ce titre.

J'ai repensé à Mizuto qui m'a tendu ce livre.

Cette fois, il fallut trois respirations.

J'ai ouvert le couvercle.

« Quand vous voyez la fin de votre vie, vous commencez à avoir plus de temps pour réfléchir au passé. Ce n’était pas une vie pleine de honte, mais c’était une vie remplie de regrets. Parmi tous ces souvenirs, celui qui me touche encore plus est le souvenir de la lointaine Sibérie.

Mon amour pour ma femme n’a jamais disparu et n’est pas faux non plus. Cependant, le temps que j’ai passé avec elle sur sa terre brille aussi comme une lumière ardente dans mon cœur.

Ah, la Sibérie. Mon Untel, Den, Linden.

J'ai décidé d'écrire le reste. Comme son Toyotaro Ota. C'est la dernière littérature de ma vie, et c'est ma confession. »

C'est ainsi qu'a commencé « Siberian Dancer ».

Toyotaro Ota est le personnage principal de « Maihime » de Mori Ogai... Alors qu'il étudie à l'étranger en Allemagne, il rencontre une fille, Eris, et ils tombent amoureux, mais à la fin il la trahit afin de protéger la réputation de sa famille et sa propre vie. Il est probablement le personnage le plus détesté parmi les filles dans les manuels de langue japonaise.

M. Kousuke a écrit sur sa propre vie, comme s'il s'identifiait à Toyotaro.

Avec un soutien abondant, il a parcouru le chemin de l'élite et a noué de bonnes relations avec sa fiancée choisie par ses parents. Cependant, suite au livre rouge envoyé par le pays, il quitte sa ville natale pour devenir soldat.

La trajectoire de sa vie est représentée avec un pinceau magistral comparable à son travail professionnel.

Kōsuke est envoyé au front en Mandchourie, où la guerre prend fin.

Il s'est rendu à l'armée soviétique sous les ordres de son pays d'origine et était ravi, avec ses amis, de savoir qu'il survivrait et retournerait dans sa ville natale, et qu'il retrouverait sa famille et son fiancé.

mais--

«Tokyo, Damoy!» s'écria un soldat soviétique.

J'en ai parlé avec joie à mes amis, qui me regardaient avec incrédulité.

"Damoy" signifie "retour à la maison" en russe. Je pensais que je pourrais retourner au Japon.

Nous sommes montés à bord du chariot, dans l'espoir de nous diriger vers l'est, jusqu'à notre ville natale. Cependant, dès que j'ai commencé à courir, j'ai remarqué quelque chose.

Le train se dirigeait vers l'ouest. »

Les soldats japonais qui rêvaient de rentrer chez eux ont été envoyés dans des camps glacials pendant des mois. Ils ne sont nourris qu'avec une petite quantité de pain brun aigre et de soupe semblable à de l'eau salée par jour, et sont forcés d'effectuer un travail physique épuisant.

Kosuke dit qu'il faisait partie des chanceux. Parce qu'il connaissait le russe, il s'est vu confier le rôle d'interprète et a été exempté du travail manuel. On dit qu’ils ont pu trouver de la meilleure nourriture.

Cependant, le rôle de communication des notifications soviétiques aux soldats japonais pouvait parfois susciter du ressentiment, et dans l'Union soviétique, société soumise à une surveillance stricte, les gens pouvaient être soupçonnés d'être des espions simplement parce qu'ils parlaient russe...

Avant que je m’en rende compte, mes paupières représentaient avec éclat le camp sibérien froid et dur.

C'est comme si vous scrutiez la vie de quelqu'un d'autre.

Mon existence même est engloutie par les souvenirs et les émotions de Kousuke Tanari.

« Notre littérature n'a jamais été détruite, même dans un pays lointain. Le livre a été confisqué, mais son contenu reste dans ma tête. En récitant cela, j'ai pu me familiariser avec les histoires riches et les mots nostalgiques.

Ce faisant, des personnes partageant les mêmes intérêts venaient écouter et nous discutions parfois. Non seulement les gens de la même ville natale, mais aussi les gens d’autres pays avaient un amour pour la littérature.

Le grand Dostoïevski. Vous connectez vraiment l’humanité. »

Comme un feu de joie dans une tempête de neige, il y avait une lueur même dans la dureté de la vie.

Le meilleur exemple est celui de la danseuse sibérienne.

C'était une femme nommée Elena.

On dit qu'elle était la fille d'un fonctionnaire du gouvernement soviétique qui s'entendait bien grâce à ses passe-temps littéraires. M. Kousuke, qui est devenu son professeur particulier et a commencé à lui apprendre le japonais, a progressivement commencé à s'entendre avec Elena, qui était étudiante en littérature comme son père...

En voyant ce chiffre, je n'ai pas pu m'empêcher de m'identifier à Mizuto.

Le début de l’effondrement.

Une rencontre qui mène à une rupture.

Parce que c'était écrit au début.

M. Kousuke a une fiancée dans sa ville natale――

« Beaucoup de mes camarades littéraires ont également critiqué Toyotaro Ota, le personnage principal de son « Maihime », comme étant faible.

Toyotaro, qui a suivi le chemin que sa famille, son pays et son peuple lui ont fait suivre, s'écarte de ce chemin pour la première fois lorsqu'il rencontre et tombe amoureux d'Eris dans un pays étranger. Cependant, l'homme n'a pas le courage de surmonter l'adversité, et tout en s'accrochant à la main secourable que lui offre son ami, il finit par tuer le cœur de sa bien-aimée Eris.

Il existe d'innombrables critiques de ce type, demandant quel genre d'homme est-il s'il ne peut pas protéger une seule femme ?

Cependant, j'éprouvais une forte sympathie pour son mode de vie et son état d'esprit. Chaque fois que j'échange des mots avec Elena ou que je regarde son visage souriant, le visage strict de mon père apparaît toujours dans mon esprit. Rendez votre maison riche. Rendez votre pays plus fort. Je n’ai même jamais douté de ces mots.

Peu importe combien je communiquais avec Elena, je ne pouvais pas m'imaginer aller à l'encontre des paroles de mon père et rester en Union soviétique. Si ce moment arrive, est-ce que je rendrai folle la personne que j’aime comme Toyotaro l’a fait ? C'était terrifiant et insupportable. »

Dès lors, le temps passe, et Kosuke finit par se battre contre un mouvement idéologique au sein du camp appelé « Mouvement Démocratique ». Même si on l'appelait mouvement démocratique seulement de nom, il s'agissait en réalité d'une tentative de lavage de cerveau soviétique visant à inculquer l'idéologie communiste aux prisonniers de guerre, et comme son vieil ami s'opposait à ce mouvement, Kosuke dut le soutenir.

En plus des travaux pénibles, les compagnons de Kosuke étaient également harcelés au sein du camp. Une combinaison de fatigue, de faim, de froid extrême et d'épuisement mental...

«Je ne pouvais pas aider mon ami. Mon ami m'a aidé plusieurs fois. Mais. Mon ami ne m'a pas soutenu jusqu'à la toute fin. Dans les yeux de mon ami, je pouvais voir au loin ma ville natale. »

L’écriture ici était en désordre. C'est comme si le cœur de Kosuke-san, qui est en mille morceaux, avait été représenté exactement tel qu'il est.

Après trois ans de prisonnier de guerre en Sibérie, il allait finalement être rapatrié au Japon.

M. Kousuke, qui avait développé une relation étroite avec le père et le fils d'Elena, s'est vu conseiller de rester en Union soviétique. Je vais te préparer un travail, alors je t'ai demandé d'épouser Elena.

Le choix de M. Kousuke s'est avéré être exactement ce qu'il avait imaginé.

Il n’a pas eu le courage d’abandonner sa ville natale pour un amour temporaire. Je ne pouvais pas oublier ma maison, mon pays, mon fiancé.

Quand je lui ai dit cela, Elena a souri doucement et a dit :

«S'il vous plaît, soyez heureux.»

Elle parlait dans le japonais que je lui avais appris. »

Dos tourné à Elena, Kosuke a écrit ses pensées de l'époque.

« Ce n'est pas grave si vous vous moquez de moi en disant que j'ai une faible volonté. Si vous ne convenez pas à un garçon japonais, vous serez déçu. Néanmoins, je vais écrire ici mes pensées honnêtes à ce moment-là. »

«Je voulais que tu restes.»

... C'était la dernière phrase.

Je suis resté ouvert à la dernière page et j'ai regardé le texte pendant un moment.

--Potari.

Une goutte tomba sur le vieux papier.

"……un……"

Je me frotte les yeux en toute hâte.

Je me demande depuis quand j'ai pleuré en lisant un livre...

Est-ce parce que c'est une histoire vraie ? Ou peut-être que c'est parce qu'il s'agit de Mizuto, mon arrière-grand-père...

Je me demande si c’était acceptable de mouiller un si vieux livre ? Je l'ai remarqué lorsque j'ai regardé la page que j'avais ouverte pour l'effacer de toute façon.

Une autre chose est qu'il y a des taches de larmes.

...Ce livre est relié. Par conséquent, il doit y avoir un manuscrit séparé écrit par Kousuke Tanari.

Ces larmes ont donc été versées par les lecteurs de ce livre, les seuls autres lecteurs que moi...

À ce moment-là, j'ai eu une vision.

Dans ce bureau sombre et poussiéreux... J'ai vu un jeune garçon ouvrir ce livre et pleurer.

Je n'ai jamais vu cet homme pleurer en lisant un livre.

Pourtant... c'était certainement une scène qui avait existé autrefois.

Dans le bureau, brillamment éclairé par les lampes électriques à incandescence du plafond, les voix d'adultes s'amusant résonnaient au loin.

C'est comme si cette étude était isolée du reste du monde.

C'est comme si j'étais le seul à être coupé du monde.

ah--

--Il a vécu dans ce monde toute sa vie.

"...Es-tu toujours là ?"

Depuis la porte, le clair de lune projetait de longues ombres dans le bureau.

"Fermez simplement les écrans shoji. Même si c'est l'été, il va faire froid."

» dit Mizuto sous le choc alors qu'il entrait dans le bureau encombré avec des pas familiers.

Quand j'ai vu le livre « Danseuse sibérienne » encore ouvert sur le bureau, j'ai haussé les sourcils.

"Ce livre... tu as vraiment tout lu ?"

Je hoche lentement la tête.

"...Je vois..."

Ensuite, Mizuto dit comme pour reprendre son souffle et s'éclaircit la gorge.

Il y avait un silence dans la pièce, empli de l'odeur des vieux livres.

Je n'ai rien entendu.

Mon esprit est plein de pensées sur le garçon qui était autrefois dans cette pièce et sur l'homme qui est maintenant devant moi.

Alors j'ai... décidé de demander quelque chose que je n'avais jamais pensé à demander auparavant.

"Hé... as-tu déjà écrit un roman ?"

"dents?"

Je continue de dire à Mizuto, qui est confus par cette question soudaine.

"J'en ai un... Quand j'étais à l'école primaire, j'ai lu un roman policier qui était une copie d'Agatha Christie. Je ne pouvais pas lire le texte correctement, et l'histoire et les astuces étaient toutes empruntées à quelque part - mais ce roman était rempli de choses que j'aimais. Il était rempli de "moi". "

C'est pour ça que je l'ai toujours.

Je l'ai apporté avec moi lors de mon déménagement.

J'étais trop gêné pour le montrer à qui que ce soit, et je ne voulais pas le relire moi-même... mais je n'avais pas envie de le jeter.

"Hé, Mizuto."

Instantanément, ses yeux s'écarquillèrent légèrement.

"Je... je veux lire le roman que tu as écrit."

Mizuto gardait la bouche entrouverte et respirait irrégulièrement.

"Maintenant... nom... appelle-moi..."

« Nous sommes frères et sœurs, donc c'est normal, non ?

Je ris, taquin.

Jusqu’à présent, je l’avais seulement évoqué dans mon cœur.

Même lorsqu'ils s'appelaient devant leur mère, ils utilisaient uniquement le « kun ».

Mais maintenant, je veux l'appeler « Mizuto ».

Je veux t'appeler autant de fois que je veux.

Ne te laisse pas disparaître de ma présence.

Ne me laisse pas disparaître de ta vue.

Tu me tiens, et je te tiens... pour pouvoir te retenir.

"Laisse-moi le lire, Mizuto. Je te laisse lire le mien aussi."

Mizuto détourna le regard comme s'il essayait d'induire quelque chose en erreur,

"... J'aurais aimé avoir une chance."

"J'attendrai aussi longtemps que tu veux."

Parce que nous serons probablement frères et sœurs jusqu'au jour de notre mort.