Partie: Sans titre
Chapitre 157: Je vais te montrer le vrai moi ⑬ Je suis tombé amoureux dans une vie ordinaire (FR)

◆ Aïsa Ashimo ◆

Au début, il y avait de l'hostilité.

Je suis ennuyé par les conseils donnés d'en haut. Si tel est le cas, je vais vous montrer à quel point je suis sérieux et me mettre en colère. Je vais obliger Senpai lui-même à me regarder comme s'il ne valait rien. C'est ce que je pensais et j'ai commencé à déconner.

Quand est-ce que cela s’est transformé en bonne volonté ?

Peut-être, je ne sais pas. ...Le déclencheur a été une petite scène de tous les jours.

--Hé!

Je travaillais dans la salle du conseil étudiant. Je fouillais dans les étagères à la recherche de matériaux. Senpai a soudainement laissé échapper une voix forte : « Hein ? » J'ai regardé en arrière.

Un bruit sourd.

C'est d'en haut.

Quand j'ai levé les yeux, le carton sur l'étagère était incliné sur le côté. Je ne pouvais pas réagir. Tout ce que je pouvais faire, c'était regarder.

Alors tout ce que je pouvais faire, c'était regarder sous le choc jusqu'à ce que Senpai coure vers moi et étende ses bras pour soutenir la boîte.

Ah, j'ai poussé un petit gémissement.

Puis je me suis enfin rappelé ce que je devais dire.

--merci……

--Non... sois prudent.

Ah ouais, c'est solide.

Mais attendez. Ce n'est pas comme si j'étais enthousiasmé par quelque chose comme ça. Si vous pouvez tomber amoureux simplement en vous abritant un peu auprès de moi, mon premier amour a été beaucoup plus rapide.

Ce que j'ai vu dans mes yeux et qui a gravé dans mon cœur.

L'expression du visage de Senpai après avoir poussé un soupir.

Même maintenant, je ne sais pas quelle était son expression.

Est-ce du soulagement, de l’étonnement, de la confusion ou de l’hésitation ?

C'était juste... faible.

Son visage semblait très, très faible.

--Tu fais cette grimace.

Le président du conseil étudiant, toujours décontracté et invincible.

Un senpai au visage d’acier qui pare calmement tous mes mouvements.

Seulement à ce moment-là, il semblait être une personne faible, tout comme moi.

...Rusé. C'est sournois, Senpai.

Il n'y a aucun moyen d'oublier quelque chose comme ça. Les filles sont faibles face aux écarts, n'est-ce pas ?

J'essayais de me brûler dans tes yeux...

――Qu'allez-vous faire si vous vous brûlez dans les yeux ?

Avant que je m’en rende compte, c’était devenu la norme. J'ai commencé à regarder uniquement le visage de Senpai, cherchant quelque part dans mon cœur l'expression de son visage à ce moment-là.

C’est désormais devenu ma routine quotidienne.

--Oui. Vous n'avez besoin de rien de spécial.

Il pourrait également s'agir de la salle du conseil étudiant. Un café, c'est bien. Parlons des jeux sur smartphone. Présentation de vidéos intéressantes. Dire des bêtises sans raison. dépenser sans valeur. Pour moi, les moments insignifiants du simple fait de se tenir côte à côte sont les plus importants.

Je ne ferai donc rien de spécial aujourd'hui non plus.

Des vêtements un peu serrés. Un endroit pour jouer pour la première fois. C'est juste du piquant, et nous devons simplement être les mêmes personnes que nous avons toujours été - pour continuer ainsi, Senpai, je veux être ta fille la plus précieuse.

Passons une journée amusante.

Comme toujours, passons une journée amusante, quoi qu'il arrive.

Donc, juste un petit peu à la fin.

Veux-tu sortir avec moi si je suis sérieux ?

"Senpaï"

Le temps a passé.

Avant que je m’en rende compte, le coucher de soleil colorait le ciel.

« Enfin… voudriez-vous monter sur la grande roue ? »