Partie: Sans titre
Chapitre 127: Date parallèle exotique ② Ce qui n'est pas clair, c'est (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Après la réunion, nous avons pris la ligne JR Kyoto depuis la gare de Kyoto et nous sommes dirigés vers l'ouest.

C'était le premier jour des vacances, mais peut-être par chance, il y avait suffisamment de places disponibles pour que nous puissions nous asseoir ensemble. Je me suis assis près de la fenêtre du siège du box et Isana s'est rapidement assise à côté de moi pour ne pas être laissée pour compte. Yume s'assit sur le siège avant, laissant le siège vide en diagonale.

Les sept autres personnes, dont Kawanami et Minami-san, se dirigent vers d'autres sièges vides. Cependant, toutes les chaises de cette voiture sont pour deux personnes, donc une personne se laissera forcément emporter.

Du coup, une petite fille du conseil étudiant (Demain... peu importe ?) a fini par errer au milieu de l'allée.

"M. Asuhain. Par ici."

À l'appel de Yume, une petite fille――Ashain ? -- arrive. Elle a regardé Isana et moi avec une expression légèrement raide, puis s'est inclinée et s'est assise à côté de Yume.

Même si elle était de petite taille, elle donnait l’impression d’être un peu dure. Sa tenue vestimentaire est composée d'une simple chemise, d'un gilet et d'un jean en dessous, ce qui, combiné à sa coupe courte, lui donne une allure garçonne. La raison pour laquelle c'est si gênant est probablement parce que son style est si féminin qu'il se démarque quoi qu'elle fasse. Du coin de l’œil, Isana à côté de moi regardait ma poitrine.

"Euh... est-ce que je t'ai dit bonjour plus tôt ? Ici Asuhain-san. Mon collègue membre du conseil étudiant."

Yume s'est présentée avec tact, mais Asuhain-san en question a simplement hoché la tête et a dit : « ... bonjour. » Je ne sais pas ce que c'est, mais la façon dont il me regarde, je ressens un léger peu d'hostilité...

Yume et moi sommes de la même année, donc nous sommes de la même année. ...Attendez? C'est comme si j'écoutais quelque chose...

"un"

Je me suis souvenu.

« La personne à la troisième place ? »

"~~~~ !!"

« Qu'en dis-tu ! Asuhain-san, qu'en dis-tu ?

Asuhain-san souleva ses hanches et Yume lui tint immédiatement les épaules.

"Déjà ! Faites attention à ce que vous dites !"

Yume me regarde et dit.

"Je vous ai déjà parlé d'Asuhain-san, n'est-ce pas ? Avez-vous oublié ?"

"Oh, c'est mauvais. J'ai oublié."

"Meuglement!!"

Il a toujours été classé troisième de sa classe à l'épreuve, et il est hostile envers ceux d'entre nous qui sont arrivés premier et deuxième... Était-ce vrai ? Je ne m'en souviens pas parce que je n'étais pas très intéressé.

"... Il est maintenant temps de pouvoir se le permettre."

Asuhain-san me regarde comme si elle regardait l'ennemi de ses parents.

"Je serai au sommet à la fin du prochain mandat. Je ne peux pas perdre face à quelqu'un qui essaie de garder son secret !"

"elle?"

"Tu es à côté !"

Isana, qui était à côté de moi lorsqu'il m'a soudainement pointé du doigt, ouvrait le couvercle d'un sac de pommes de terre qu'il avait sorti de son bagage.

"Ce n'est pas ma petite amie ou quoi que ce soit."

"...Est-ce ainsi?"

"Oh. Je ne mentirai pas."

"Mizuto-kun, tu veux manger des pommes de terre ?"

"Ouais"

"Ah..."

"Tu ne mens pas !!"

C'est irrespectueux. Même s'il ressemble à ça, c'est le genre de personne qui ne ment pas beaucoup. Polipoly.

Asuhain-san me regardait avec des yeux suspicieux et Yume avec un sourire ironique alors que je mangeais à moitié automatiquement les pommes de terre qu'Isana m'offrait.

Ni moi ni moi n'avons la moindre envie de gagner la compréhension de ceux qui nous entourent, mais pendant les trois prochains jours, ça va être pénible de continuer à se faire attaquer par les gens avec qui nous allons faire la même chose. Souhaitez-vous que je l’explique un peu plus en profondeur ?

"Il joue juste avec moi parce qu'il n'a pas d'autres amis. Considérez-le comme un chien."

"Ah ! N'est-ce pas terrible !?"

"D'accord, d'accord."

Quand je lui ai tapoté la tête, Isana a ronronné : "Kuuuuu..." et s'est calmée. Voici.

Asuhain-san me regardait avec des yeux calmes pendant que je continuais à ramasser les lobes des oreilles d'Isana et à les rendre spongieux. Il ne semble pas convaincu.

Alors que Yume intercède avec un sourire ironique,

"Ces deux-là ont toujours été comme ça. Je sais ce que tu ressens, mais je ne mens pas vraiment."

"... Alors tu dis que nous sommes juste de bons amis mais que nous ne sortons pas ensemble ?"

"Eh bien, c'est à peu près tout."

En termes simples.

Asuhain-san nous compare à Isana et dit en murmurant.

"Une relation si floue et si commode... Je pense que c'est malsain."

pendant un instant.

Pendant un instant, j'ai eu l'impression d'être raide.

...Comme attendu de la troisième place de la classe. Les mots sont tranchants.

Tu vas me dire la vérité, n'est-ce pas ?

Quant à sa relation avec Isana, ce n’est pas la question. La relation entre moi et ce type est « amis », du moins à notre avis.

Ce n'est pas clair.

Ce que je n'ai pas précisé, c'est...

Quand je l’ai aperçu, Yume semblait également avoir une expression durcie sur son visage.

"Euh"

» dit timidement Isana, ne remarquant probablement pas la raideur momentanée de l'atmosphère.

"...Veux-tu manger du Jagariko ?"

Seule Isana sait quel était le moment.

Tout ce que je pouvais dire, c'est qu'Isana avait nonchalamment tendu une pomme de terre à Asuhain-san et que l'atmosphère était devenue raide pour une autre raison en raison de son comportement indiscipliné.

Asuhain-san regarda la pomme de terre devant lui pendant un moment,

"...Non, je suis désolé..."

"Ne dis pas ça."

"Tasse!?"

Isana poussa le Jagariko dans la bouche d'Asuhain-san. Asuhain-san ne pouvait que mâcher les pommes de terre croustillantes comme un hamster.

"... Héhé. Tellement mignon..."

Voyant cela, Isana murmure, hébétée.

On dirait qu’il cherchait toujours le bon timing.

Ne traitez pas les personnes que vous rencontrez pour la première fois comme l'animal de compagnie de quelqu'un d'autre.