Partie: Sans titre
Chapitre 21: L'ex-couple du Golden Weekend est soupçonné (FR)

"...Es-tu réveillé ?"

"Hé!?"

Quand j'ai frappé et que je l'ai appelé, la réponse a été un cri pitoyable.

Je me raidis un peu. ...Peut-être que c'était un mauvais timing ? Eh bien, cela semble tout simplement mal de rendre visite à une fille de mon âge tard dans la nuit alors que la date est sur le point de changer, mais c'est comme ça, nous sommes frères et sœurs après tout. Il devrait y avoir une certaine marge pour des circonstances atténuantes.

Il y eut un bruit de battement venant de l'intérieur de la pièce.

Je n'ai même pas l'impression de changer de vêtements. Que faites-vous ici?

Peu de temps après que le bruit ait cessé, j'ai entendu une voix venant de derrière la porte, aussi froide que le jus sur l'étagère d'un dépanneur (enfin, il ne faisait pas si froid).

"……quoi?"

C'était ma réplique.

Quel était réellement le timing ?

Cependant, je ne veux pas entendre parler des aventures nocturnes de cette femme, alors je l'ignore et lui dis :

« J'aimerais te parler de quelque chose. Puis-je entrer ?

"...Et si ça me plaît ?"

Pourquoi dis-tu toujours des choses aussi haineuses ? Je me demande si je peux y aller.

Agacé, j'ai ouvert la porte.

Yume Irito, ma belle-sœur et ex-petite amie, était assise sur le lit et portait un pyjama rose clair.

Peut-être pour éviter tout dommage, ses longs cheveux noirs étaient attachés en queues jumelles lâches avec un simple élastique et suspendus devant sa poitrine. Cela la faisait paraître un peu plus enfantine que d'habitude. ...Ça me rappelle un peu mes années de collège.

"Que se passe-t-il une nuit comme celle-ci ?"

Un sourire moqueur apparaît soudain.

"Si vous êtes venu avouer à nouveau vos sentiments, je décline respectueusement votre demande."

"...Je vais y revenir au cas où, mais c'est toi qui m'en as parlé il y a longtemps. Dois-je réciter le texte de la lettre d'amour ici et maintenant ?"

"Tu te souviens ? Je me sens si mal."

"Ah, c'est dégoûtant. Le texte est un pas de plus vers ce poème."

"... putain de nerd"

"...Putain de poète"

Nous nous sommes regardés.

C'est comme une salutation.

"... Alors, à quoi ça sert ? Pourquoi pensais-tu que c'était normal d'entrer dans la chambre d'une fille, même si elle fait partie de la famille ? Selon la situation, tu pourrais partir."

"J'accepterai votre honneur. Mais avant cela, laissez-moi vous demander quelque chose. Avez-vous dit quelque chose à Yuni-san aujourd'hui ?"

Pikiri.

Je n'ai pas manqué la façon dont le corps de Yume s'est raidi pendant un instant.

"... Rien de particulier ? Ou plutôt, qu'as-tu dit ?"

"C'est un terrible menteur. C'est pour ça qu'il réussit si bien, faisant ses débuts au lycée."

"Euh, c'est énervant ! Ça fait un mois, donc ce n'est pas déjà tes débuts !"

Ce n'est pas un problème de règles.

On aurait dit qu'il essayait de se taire, alors j'ai essayé de lui expliquer avec un soupir.

"Aujourd'hui, pendant la journée, quand Yuni-san m'a demandé de l'accompagner faire ses courses, elle m'a un peu espionné."

"...Recherche?"

"À propos de la relation entre toi et moi"

« …………………… »

Ah, j'ai détourné le regard.

Vous pouvez tromper les gens de ma classe, mais vous ne pouvez pas tromper mes yeux.

"Yuni-san s'inquiète probablement de savoir si nous allons bien ou pas, et peut-être qu'elle s'inquiète trop, mais l'atmosphère était un peu étrange... Vous avez dû faire quelque chose."

« ……Quoi, même ?

"Regarde-moi et dis-le."

J'ai sorti une chaise du bureau, je l'ai déplacée vers Yume qui était assise sur le lit et je me suis assise. C’est une expression d’intention à laquelle je ne vous laisserai absolument pas échapper.

...Le siège est un peu chaud. Ce type était-il assis ici à l'instant ?

"Maintenant, dépêchez-vous et crachez-le. Je ne pourrai pas dormir tant que cette affaire n'est pas éclaircie."

"...C'est trop fort. Je vais mourir de manque de sommeil."

"Si ça continue, tu finiras par venir avec moi aussi."

"Uuuuuuu..."

Yume attrapa un oreiller et le serra fermement contre sa poitrine, cachant sa bouche. Est-ce une expression d’intention de ne pas parler du tout ? N'est-ce pas supérieur ? Je l'ai fait, Korra.

J'ai croisé les bras et les jambes et secoué la tête à plusieurs reprises, fixant le visage de Yume. Yume n'arrêtait pas de détourner son regard tout en se couvrant la bouche avec un oreiller, mais finalement...

"...Combien de temps comptez-vous rester là-bas...!"

Il perd vite son sang-froid et pose des questions qui l'abandonnent presque.

Naturellement, j’ai continué à croiser les bras.

"Si vous confessez honnêtement vos échecs, je vous quitterai immédiatement. Vous et moi serons tous les deux heureux et dormirons paisiblement."

"La confession... même si c'est le contraire d'un prêtre..."

"Que penses-tu que je suis?"

Quel est le contraire d'un prêtre ? Un mauvais magistrat ?

"C'est vrai que je ne suis pas prêtre, mais je promets de ne le dire à personne."

« ……(Je préfère que vous le sachiez plutôt que n'importe qui d'autre) »

«Je suis devenu de plus en plus intéressé.»

"Des oreilles d'enfer... !!"

C'est mauvais de marmonner à haute voix.

Comme si Yume avait enfin eu l'idée, elle posa son menton sur l'oreiller et fit une grimace maussade.

Et puis je dis : « Potsuri ».

"J'ai envoyé la photo à ma mère par erreur."

photographier?

"Quelle est la photo ? ... Je parie qu'elle ne date pas de l'époque où j'étais au collège."

"Tch, ce n'est pas vrai... ! Si c'est le cas, tu ne seras pas éliminé d'un seul coup !"

"Est-ce ainsi?"

Inutile de s'y intéresser, car c'est plein de sensations de couple. Ma mémoire est vague, peut-être à cause de lésions cérébrales.

"...Ce......"

Yume m'a tendu son smartphone avec hésitation.

Je le prends et regarde la photo affichée.

« …………………… »

J'étais nu et endormi.

"Hein...? Hein ? Ah !?"

"Uuuuu...!"

"C-ça, quand--ah !?"

Je n'ai même pas besoin d'écouter la réponse, je la trouve tout seul.

...C'était avant-hier.

Avant-hier, le 4 mai. Une fois, je me suis réveillé, j'ai pris une douche, j'ai paressé dans le salon sans vêtements et j'ai fini par me rendormir. Sur la photo, mes cheveux avaient l'air mouillés, j'étais donc sûr que la photo avait été prise à ce moment-là.

"...T-tu...étais-tu à la maison à ce moment-là...?"

"Oh, c'est vrai... ! J'étais juste enfermé dans la pièce... ! Quand je suis descendu au salon, j'ai eu la surprise de te trouver nue et endormie..."

"...surpris?"

Je plisse les yeux et lance un regard froid à Yume.

"Prenez-vous des photos lorsque vous êtes surpris ? Dites-vous : 'Wow ! J'ai été tellement surpris ! Snap !' ? Y a-t-il des gens comme ça ?"

"J'exercerai mon droit de garder le silence."

En disant cela, la voyeuse a caché son visage avec un oreiller. Hé.

...Eh bien, je suppose qu'il pensait l'utiliser à des fins d'extorsion plus tard. Parce qu'il s'agit de cette femme. C'est étrange que nous n'ayons pas eu de ses nouvelles depuis deux jours, mais je suis sûr que c'est le cas.

Le problème actuel est différent.

« ……As-tu envoyé ça à Yuni-san ?

Ce.

Une photo de moi dormant nue.

J'ai envoyé à Yume un regard froid.

Yume détourna rapidement le regard.

« Vous… vous avez fait un excellent travail, n'est-ce pas ? »

"~~~~~~ !!!"

Yume tomba sur le lit avec une chute, explosant dans l'oreiller avec un cri silencieux.

Le visage appuyé contre l'oreiller, je me débats dans les jambes et je me tords de douleur.

"Je-je sais ! Oh... !! C'est la pire photo de tous les temps ! Je sais, je sais, donc je ne pouvais pas le dire !?"

L'arrière-plan n'est pas le lit dans aucune de nos chambres, mais le canapé du salon, donc il y a encore une excuse, mais je me demande ce que Yuni-san pensera du fait que cette femme ait une photo de moi nue.

Nous ne pourrions jamais nier la possibilité que cela conduise à un malentendu que nous souhaitons le moins voir se produire.

"Ugh, euh... ! C'est vraiment impossible... Je n'arrive pas à croire que je fais toute une histoire... Riez, même si vous êtes une personne ennuyeuse... Après tout, c'est un début au lycée avec un faux couteau... Je suis un gars secret ennuyeux qui a un côté sombre et a du mal à communiquer... Wow, euh... !! "

Ma belle-soeur continue de gémir comme un monstre alors qu'elle est allongée face contre terre sur le lit. Il semblait que quelque chose n'allait pas.

... Ah, maintenant que j'y pense, il était comme ça.

C'est une femme gênante qui s'inquiète sans cesse pour des choses insignifiantes et dont les émotions entrent rapidement dans une spirale négative. Quand nous sortions ensemble, j'ai réconforté ce type plusieurs fois lorsqu'il était dans cet état.

Je soupire, me sentant un peu nostalgique.

"...Pour l'instant, je vais supprimer cette photo."

"Euh?"

"Ouais?"

Yume a levé les yeux, je l'ai regardée à son tour et elle s'est détournée en panique.

"Oh, ouais... Si j'avais une photo comme celle-là sur mon téléphone, elle serait sale."

"Il serait impossible de le conserver pour la postérité pendant deux jours entiers..."

«………………………………»

Yume roula à nouveau des yeux et resta sans voix.

Ce type semble avoir plus de lacunes que d'habitude aujourd'hui.

"...Je n'en peux plus... Je vais mourir. Je vais mourir. Au revoir..."

Finalement, je pouvais même entendre de tels murmures et, comme prévu, je me sentais pathétique.

À l’école, elle se fait passer pour une parfaite surhumaine, mais pour commencer, cette femme n’est pas du tout intelligente. Tout ce qui semble compétent n'est que Haribote. C'est le fruit d'efforts constants. Donc, une fois qu’il s’effondre, il s’effondre complètement.

Je pense que c'est probablement une bonne chose que cette fois, c'était contre un membre de la famille qui a été dénoncé. Mais bon, je suppose qu'il est déraisonnable d'attendre des pensées aussi positives de la part de cette femme négative.

J'ai élaboré un plan.

J'ai pointé mon smartphone vers Yume, qui était allongé face contre terre sur le lit, et j'ai pris une photo.

"-Eh !?"

En un instant, Yume sursaute.

"Tu ne viens pas de prendre une photo !?"

"Ah, je suis désolé. J'ai envoyé la photo que je viens de prendre à Yuni-san."

"Haaaaaaaaaaa !?"

Yume m'a furieusement arraché le smartphone des mains, et lorsqu'elle a regardé l'écran, elle a commencé à trembler.

"...Oh, je l'envoie vraiment..."

Bien sûr. Je l'ai vraiment envoyé.

Une photo de ma belle-sœur allongée sur le lit en pyjama à ma belle-mère.

"Qu-qu'est-ce qu'on va faire avec ça... ! C'est vraiment suspect...!"

"C'est bon."

"Où!?"

Alors que je sifflais et parais les regards qui me fixaient avec un visage choqué, on frappa soudain à la porte de ma chambre.

"...Mizuto-kun ? Es-tu dans la chambre de Yume ?"

Yume a crié d'une voix effrayée.

C'était la voix de Yuni.

Yume a dit : « Que dois-je faire ? Que dois-je faire? ? " il m'a envoyé un regard. " Eh bien, regarde-moi ", ai-je répondu avec mes yeux en rejetant le smartphone de Yume.

Après cela, je me suis levé et me suis dirigé vers la porte, et j'ai salué Yuni-san normalement.

"Bonjour, Yuni-san."

"Je-je suis vraiment là... Mizuto-kun ? Que penses-tu de cette photo de tout à l'heure..."

Yuni-san a regardé Yume sur le lit au-dessus de mon corps et m'a lancé un regard interrogateur.

Eh bien, c'est une réaction normale.

Si seulement un homme et une femme de cet âge se trouvaient dans la même pièce aussi tard dans la nuit.

Cependant, je suis resté imperturbable et j’ai expliqué mon explication.

"Je suis venu emprunter un livre, mais j'ai trouvé intéressant que Yume-san s'inquiète de quelque chose d'inhabituel, alors je n'ai pas pu m'empêcher de le lui envoyer. Je suis désolé."

"Es-tu inquiet?"

"Peut-être que j'ai accidentellement envoyé à Yuni-san une photo étrange ou quelque chose comme ça."

"Ah ! Peut-être celui-là nu... ?"

"Oui. Avant-hier, quand je dormais dans le salon."

Je ne le cacherai ni ne le déguiserai.

Je raconte simplement les faits tels qu'ils sont.

"Yuni-san a peut-être trouvé cela étrange, mais pour être honnête, cela n'avait pas vraiment d'importance, alors j'ai supprimé cette photo pour le moment."

Yuni se couvre la bouche et jaillit : « Puff ! »

"C'est vrai. Cet enfant s'inquiète facilement pour les plus petites choses !"

"D'accord, je t'ai dit d'aller dormir maintenant."

"C'est exact ! ... Mais non."

Son regard fixe alternait entre moi et Yume.

"Mizuto-kun ? Je suis content que toi et Yume vous entendiez bien, mais être seuls dans la pièce par une nuit comme celle-ci..."

Je suis sûr que Yume se tenait raide derrière moi, mais j'ai incliné la tête sur le côté.

"Peut-être que tu es méfiant ?"

"Eh bien, c'est un homme et une femme d'environ mon âge... n'est-ce pas ?"

« Si j’avais ce genre de conscience, je ne pense pas que je serais capable de rester aussi calme. »

Yuni me regarde attentivement. J'essaie de ne pas négliger les moindres expressions faciales, comme si je pesais le prix.

En revanche, je n'ai pas perdu mon sourire gêné.

Finalement,

"Bien sûr!"

Yuni éclata soudain de rire.

"Peut-être que je réfléchissais trop. Je suis désolé, Mizuto-kun. J'ai dit quelque chose qui m'a fait douter de toi."

"Non. Je n'ai pas assez réfléchi non plus."

Il est grand temps de s'incliner l'un devant l'autre.

"Alors c'est tout pour moi. Bonne nuit."

"Ah, bonne nuit."

Naturellement, j'ai quitté la chambre de Yume et j'ai déménagé dans ma propre chambre.

Une fois que les pas de Yuni-san ont disparu en bas, je me suis assis sur mon lit et j'ai appelé Yui sur mon smartphone.

Lorsque l’autre côté a répondu, je me suis dirigé vers la première chose qui a ouvert la porte.

"Tu vois, ça allait."

"Que fais-tu! "

Immédiatement, un cri revint. J'ai gardé ma voix basse pour que Yuni-san ne m'entende pas. Il est tellement habile.

J'ai retiré le smartphone de mon oreille,

"C'est plus suspect de se cacher. Il vaut mieux être fier, après tout."

"Cela étant dit...!"

"en premier lieu"

Je lui ai dit de couper.

"C'est juste un fait que nous n'avons pas ces sentiments... n'est-ce pas ?"

"……Bien..."

Ce qui revint fut une voix dure qui semblait un peu insatisfaite.

« La fumée ne se forme que là où il y a du feu, n'est-ce pas ? Nous ressemblons plus à de l’azote liquide, n’est-ce pas ? »

"Cela va probablement provoquer de la fumée, mais... eh bien, c'est comme ça. Arrêtez de vous en soucier tout le temps. Si vous ne pouvez pas faire ça, allez dormir. C'est tout ce que je peux dire."

En fin de compte, c’était la meilleure façon de gérer le problème.

Je suis sûr qu'il a dit quelque chose de similaire quand nous sortions ensemble, quand il était inquiet. La façon dont il l’a dit était un peu plus oblique.

Yume resta silencieux pendant un moment, puis parla d'une voix faible.

"………………merci"

Je me suis immédiatement étouffé.

"...Ne dis pas qu'il va neiger même si l'école commence demain."

"imbécile. ……bonne nuit"

Après cela, l'appel a été interrompu.

Je soupire à nouveau en regardant mon smartphone qui indique que l'appel est terminé.

"... Il vaut mieux être digne."

Pour moi, c'est exactement le cas.

Alors que je tenais mon cœur, qui avait accéléré son rythme, à travers mes vêtements, le smartphone que je tenais encore dans ma main tremblait, faisant battre mon cœur encore plus erratiquement.

C'était une LIGNE de Yuni.

〈S'il vous plaît, prenez soin de Yume❤〉

... J'ai déjà lu quelque part que le symbole du cœur utilisé par les femmes n'a pas de signification profonde.

J'aurais aimé que ce soit le cas aussi.

Lorsque j'ai levé les yeux de mon smartphone, j'ai vu le journal que j'avais laissé sur le bureau.

La date va bientôt changer et la Golden Week prendra fin.

Puis, le matin venu, l'école commence et cette femme reprend sa performance de parfaite surhumaine...

J'ai eu une pensée.

J'ai reporté mon attention sur mon smartphone et envoyé un message LINE à Yume.

<bonne nuit>

Puis, après quelques hésitations,

〈S'il neige, je te prêterai un parapluie.〉

Est-ce que ça marchera ?

Ce n'est pas grave si vous ne parvenez pas à passer.

Une réponse est arrivée peu de temps après.

<imbécile>

Prends un moment,

〈C'est bon parce que j'ai décidé de ne plus l'oublier.〉

Je vois.

C'est plutôt cool.

"...Hmph"

J'ai reniflé et je me suis effondré sur le lit.

J'espère qu'il fera au mieux du soleil demain.