Partie: Sans titre
Chapitre 94: Ce que tu vois en moi ⑥ Une amie qui ne cesse de grandir (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

"D'accord, je vais y aller."

Quand ce fut mon tour de jouer, Kawanami partit soudainement, ne laissant qu'Isana et moi dans le coin du court de tennis.

J'ai continué à lire et Isana jouait à un jeu sur son smartphone, mais de temps en temps, elle ouvrait la bouche comme si elle se souvenait de quelque chose.

"Mizuto-kun, Mizuto-kun"

"Quoi?"

"Dans les jeux récents, le niveau d'exposition des filles est parfois abaissé afin de passer le processus de sélection."

"ah"

"A cette époque-là, ils me faisaient porter des bas. Qu'en penses-tu ?"

"...Non, quel genre de commentaire me demandez-vous de faire ?"

"Non, tu ne deviens pas plus érotique ? Au contraire."

"Dois-je être d'accord ? Laissez-moi vous dire que je ne suis pas d'accord avec ça."

"Quoi !? Tu penses que les pieds nus sont plus érotiques !? As-tu secrètement été excité quand tu m'as vu toujours enlever mes chaussettes !?"

"Ne compliquez pas les choses. Il y a une personne autour de moi qui adore porter des bas ou des collants. Donc je ne peux pas dire que je les vois de manière sexuelle, même si je m'arrache la bouche."

"Hein ? Ah... Maintenant que j'y pense, Yume-san portait des collants quand je l'ai rencontrée."

"On dirait qu'elle hésite à montrer ses jambes nues. On dirait cependant qu'elle les enlève en été."

"Alors, ça ne veut pas dire que tu as fait un retour récemment ? Nous ne nous sommes pas vus depuis un moment... hehe."

"Ne laisse pas sortir ton père érotique intérieur."

« N'y a-t-il rien de mal à regarder les jambes de Yume-san d'une manière sexuelle ? N'est-ce pas ce que tu veux dire quand tu dis que tu l'aimes bien ?

"Ce n'est pas vrai."

"N'as-tu jamais vu Yume-san avec des yeux érotiques ?"

"...Je veux séparer ça de ça."

"C'est un cœur d'homme compliqué. Mais je suis un peu en désordre."

"Je n'ai pas autant confiance en mon instinct que toi."

"Alors, si je porte des bas, tu peux honnêtement me regarder avec des yeux érotiques, n'est-ce pas ?"

"Si nous commençons à regarder les choses honnêtement comme ça, c'est fini pour nous."

"Hmm... je pense que c'est plus sain d'être transparent, mais pour moi..."

« Ou plutôt, y a-t-il des différences entre les collants et les bas ?

"Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ? Denier."

"denier?"

"En gros, c'est l'épaisseur du fil. Le plus épais est le collant."

"Hmm... Alors les collants sont de couleur plus foncée ?"

"Lequel préfères-tu ? Les miens sont des bas !"

"... Au contraire, je dirais des collants."

"Hein ? Hein ?"

"Ne souris pas. Je ne veux rien dire."

"Mais je n'ai rien dit."

Ces bavardages et d'autres ont dérivé sur les commentaires en direct et l'agitation de la fête sportive.

Pendant que je le faisais, une compétition semblait terminée et une annonce a été faite pour appeler les participants.

『綱引き・女子の部に出場する生徒は――』

聞いて、僕は肘でいさなの二の腕を軽く小突いた。

「おい。綱引き出るって言ってただろ」

「え？ ……あ！ そうでした！」

やっぱり忘れてたな。危ないところだった。

「はあ～、めんどくさいですねえ。まあ、さっさと終わらせてきますか～」

言って、いさなは胸を張るようにして、丸めていた背中をぐーっと伸ばし――

--Batte!

何か、千切れるような音がした。

Isana se figea dans sa position allongée.

"... Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai entendu des bruits étranges."

"Non... euh... ça..."

Isana avait une expression quelque peu paniquée sur son visage alors qu'elle posait lentement sa main au milieu de sa poitrine, son visage pâlissant petit à petit.

"...C'est cassé..."

"Hein ? Quoi ?"

"...crochets de soutien-gorge..."

んえ？

Crochet...? Est-ce un crochet ? Quelque chose pour le garder ?

"...C'est cassé maintenant ?"

"C'est maintenant... je suis fier de ce qui s'est passé avant..."

Les mains sur ses deux seins sont probablement destinées à maintenir les bonnets qui sont sur le point de tomber.

"Tu... tu en portais des normaux... ? Je ne suis pas sûr, mais tu n'as pas quelque chose pour faire de l'exercice ? Quelque chose comme ça..."

"Je-je porte mon soutien-gorge habituel par habitude, et c'est pénible de chercher un soutien-gorge de sport, alors j'ai décidé que ça allait ! Je-je pensais que ce serait bien si c'était juste un tir à la corde...!"

Quel gars gentil. Et c'est lui le méchant. Je ne pensais pas qu'il se briserait à ce stade.

Isana se courba le dos et ferma les yeux de frustration.

"Moooooo...! J'allais bien récemment alors j'ai baissé ma garde...!"

"D'abord, c'est quelque chose qui peut se briser..."

"Cela m'arrivait tout le temps quand j'étais au collège. Ma taille changeait vite..."

Ah... je vois...

image? Est-ce que ça veut dire... peut-être que la taille a changé ? Aussi?

"Tout allait bien après mon entrée au lycée... ! Tout est de la faute de Mizuto-kun !"

"Hein ? Pourquoi ?"

« Mizuto-kun a trop stimulé mes hormones féminines ! Il m'a frotté l'autre jour !

"Je ne l'ai pas frotté, mais... peut-être... est-ce que la taille a vraiment changé ?"

« …………………… »

Isana se tut et baissa les yeux sur sa poitrine couverte de ses deux mains.

"...Je pensais en quelque sorte que c'était un peu dur..."

"Ouais, hein… Eh bien, ouais, je suis encore un lycéen en première année, donc ce genre de chose peut arriver…"

"Mizuto-kun."

Isana me regarde avec des yeux suppliants et dit.

"Mizuto-kun... tu m'as excité ?"

« …………………… »

Vilain.

H.

H.

ABCDEFGH.

"... prononcez-le correctement."

"Ehehe. C'est un double sens."

Timidement, Isana frotta les seins qu'elle tenait, comme pour les vérifier.

"Eh bien, si vous portez celui qui peut être ajusté par étapes, je ne pense pas que vous puissiez toujours aller chez G. Mais je pense qu'il serait plus sûr d'en parler à votre mère et de lui demander de vous en acheter un nouveau."

"...Ne me demande pas."

« Selon vous, qu'est-ce qui serait bien ?

"Alors ne me demande pas."

Vous jouez. Je suis vraiment confiant à cet égard.

Pendant que je détournais le regard,

"Fais juste quelque chose. Tu seras en retard au rendez-vous."

"Hmm, je n'y peux rien... Je n'ai pas le temps de le réparer, donc pour l'instant..."

Alors qu'elle se tortillait dans son maillot, Isana passa la main dans le décolleté et sortit lentement un soutien-gorge rose pâle.

"Hé!?"

"Pouvez-vous garder ça pour moi?"

Puis il l'a posé sur mes genoux. Je l'ai regardé, abasourdi, car il avait encore la chaleur de la peau humaine.

"Non, attends, bien sûr...!"

「言っておきますけど、わたしだって普通に恥ずかしいですからね！」

Isana m'a regardé, ses joues devenant un peu rouges.

"Mais c'est bien mieux que de le laisser tomber pendant une lutte acharnée... ! Je reviens tout de suite ! S'il te plaît, cache-le dans ton maillot ! S'il te plaît !"

En disant cela, Isana se lève.

Il était difficile de croire qu'elle ne portait aucun sous-vêtement alors qu'elle portait un maillot qui ne révélait pas les lignes de son corps. S'il s'agit d'une lutte acharnée qui n'implique pas de courir ou de sauter, vous ne vous ferez certainement pas prendre. Cependant, à mes yeux qui connaissent les faits...

"... j'y vais."

Je voulais le dire avec détermination, mais je ne pouvais plus rien dire.

ただ、彼女の背中を見送り――膝の上に残された、手のひらよりもカップがデカい、そしてぬるま湯のように温かいブラジャーを、ひどい後ろめたさに苛まれながら、ジャージの下に隠すことしかできなかった。