Partie: Sans titre
Chapitre 100: Ce que vous voyez de moi ⑫ Côté ex-petit-ami arrière (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Hein ? Frère Irito ?"

«Nous mangions ensemble il y a quelque temps, mais après avoir fini de manger, nous pourrons aller ailleurs.»

"C'est vrai ! Avec Togami-san ! Non, nous sortons définitivement ensemble."

"Combien dites-vous?"

A la fin de la pause déjeuner, je retournai dans ma classe, mais Mizuto n'était pas là.

C'est surprenant qu'il ait mangé avec Maki-san et Nasuka-san, mais apparemment, Akatsuki-san les a forcés à venir. "J'ai échangé des informations de contact avec Higashigashi-chan", a déclaré Nasuka, il semble donc que les choses se soient étonnamment bien passées.

M. Akatsuki est déjà parti car il va participer au concours d'encouragement plus tard. De même, je n'ai pas pu trouver Kawanami-kun, mais je me demande s'il est avec Mizuto et Higashigashi-san.

Avant de reprendre le travail, j'avais envie de rencontrer Mizuto un petit moment...

Alors que nous retournions à la tente de la direction, un concours d'encouragements a commencé.

"Frae ! Frère ! A-ka-gu-mi !"

Un groupe mixte d'hommes et de femmes élève la voix au rythme des tambours.

Parmi eux, celui qui est encore plus petit est Akatsuki. Cependant, avec son aspect imposant et ses mouvements vifs, il dégage un impact à la hauteur de son environnement.

Les yeux qui la surveillaient étaient situés dans une partie difficile à voir du bâtiment de l'école.

"Hein ? Kawanami-kun."

"un"

Dès que je lui ai parlé, Kawanami-kun avait l'air embarrassé.

Peut-être que tu ne voulais pas que les gens te voient ? Je veille sur l'Akatsuki.

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire,

"Tu as l'air impressionnant, n'est-ce pas ? Tu t'es beaucoup entraîné, Akatsuki-san."

"Hmm, eh bien... je suppose que tu fais de ton mieux pour un petit gars."

» dit Kawanami-kun en se grattant la tête comme pour essayer de le cacher. Vous n'êtes pas honnêtes tous les deux.

"... Reste silencieux, Irito-san. S'il le découvre, il se laissera emporter et dira des choses comme : 'Tu es le petit-ami-petit-ami.'"

"Ouais. Compris."

Après avoir dit cela, j’ai soudain eu une idée.

« Alors peux-tu me le dire à la place ? »

"Ouais?"

« Où sont Mizuto et Higashigashi-san ?

Ensuite, Kawanami-kun sourit méchamment.

"Quoi ? De quoi te soucies-tu ?"

"...Euh. Écoutez, c'est le conseil étudiant. Nous devons suivre les étudiants qui se relâchent."

"Eh bien, je vais en rester là. C'est ennuyeux d'enseigner à quelqu'un si facilement, mais... ah, il l'a déjà découvert. Y a-t-il quelque chose que j'ai besoin de dire ?"

En marmonnant ainsi, Kawanami-kun montra le côté de la cour d'école.

"Le coin du terrain de tennis. C'est calme et reposant."

"Je vois... Merci."

Sérieusement, ce type... est vraiment un inadapté à la société.

J'ai du travail à faire en ce moment, donc je ne peux pas m'en passer, mais je prendrai le temps de vous surveiller.