Partie: Sans titre
Chapitre 231: Deuxième journée confuse (FR)

--- Yume Irito ◆Le matin, votre rationalité devient plus lâche◆

Le soleil du matin me piquait les paupières et quand je me réveillais hébété, tout mon corps était enveloppé dans quelque chose de doux.

Ça sent bon... Et il y a un joli souffle endormi dans mon oreille...

Ouvrez lentement vos paupières.

Devant moi se trouvait le visage endormi de Togami-san.

« …………………… »

"... Suya......"

C'est comme si... on me faisait un câlin. Comme un oreiller corporel.

Bien sûr, je ne me souviens pas d'être allé en cours avec Higashigami-san, donc je suppose qu'il s'est retourné vers moi pendant que je dormais et m'a serré dans ses bras, ce qui était à proximité. Les lits jumeaux de cette chambre sont reliés au sol.

"M. Azuma, M. Azuma..."

"Bonne nuit..."

Non, cela n'arrivera pas.

Si cela arrive...

J'ai inséré ma main entre mon corps et celui de M. Azuma et j'ai attrapé la graisse lâche qui se pressait contre moi.

"Non... non ?"

Wow... pas de soutien-gorge. Mes doigts coulent...

"Hmm... hmm... ah ♥"

Dès qu'une voix sexy s'échappa, les yeux de Togashi-san s'ouvrirent brusquement.

Il me regarde droit dans les yeux.

"bonjour"

"... Hein?"

Clignotant plusieurs fois, le visage d'Azuma-san devint progressivement rouge après son réveil.

"Maman, peut-être Momo... nous... enfin...!"

"Non, non. Tu es juste venu dans mon lit pendant que Togami-san dormait. Que veux-tu dire, finalement ?"

"Ah... je vois. Je suis désolé pour ça... Mais alors pourquoi portes-tu des seins...?"

"Je me demande si je vais me réveiller si je fais ça."

"Ah, je vois..."

En fait, je voulais juste le toucher parce qu'il était si gros et si doux, mais comme j'étais réveillé, j'étais capable de me tromper.

"Je-je suis désolé. Je pars tout de suite..."

"Je ne suis pas en colère, donc ça va. En fait, le corps de Togami-san est chaud et doux, et je le veux le matin..."

Je suppose que j'ai encore un peu sommeil. Je serre étroitement le corps de Higashigami-san avec mon désir. Au même moment, le visage de Togashi-san est devenu plus rouge et ses yeux sont devenus noirs et blancs.

"Hé, attends une minute, Yume-san…!"

"Je suis désolé. Tu n'aimes pas ça ?"

"Ce n'est pas comme ça... mais je me sens un peu énervé depuis ce matin...!"

"Hehe. Je suis tellement énervé... tellement mignon ♥"

Quand j'ai dit cela avec mon front pressé, Togashi-san est devenu comme une pieuvre bouillie et a laissé toute la force sortir de son corps.

"Si c'est Yume-san... c'est bon... S'il te plaît, sois gentil..."

"Hmm ? Alors je vous crois sur parole..."

"O/n♥ Tout d'un coup comme ça…♥"

"Qu'est-ce que tu fais depuis ce matin ?!"

Le pardessus qui nous enveloppait fut complètement enlevé.

M. Akatsuki, qui tenait les draps, regardait M. Higashigashira et moi, qui étions entrelacés sur le lit, avec des yeux en colère.

J'ai essayé de trouver des excuses.

"Je-je plaisantais juste..."

"Je vais le mélanger aussi!"

Akatsuki-san plonge son petit corps comme s'il essayait de se faufiler entre nous.

Asuhain-san nous regardait avec une expression choquée car nous faisions beaucoup de bruit depuis le matin.

--- Mizuto Irito ◆Incident dénué de sens◆

"Que dois-je faire si tu es sur le point de t'emmêler ?"

J'ai dit cela à Yume à côté de moi alors que j'allais chercher le buffet du petit-déjeuner.

Yume met les pâtes dans son assiette et détourne le regard avec un air maladroit.

« Parce que… Higashigami-san réagit si gentiment, j'ai juste… »

"Je ne peux pas croire qu'il ait agi comme s'il craignait que je puisse le tromper."

"M-mais c'est comme du skinship entre filles ! C'est juste une blague !"

Yume, qui était pressé et l'a nié avec force, portait aujourd'hui un haut avec un caraco superposé à une chemise et un jean moulant. Je suppose que je portais des vêtements faciles à enfiler parce que j'avais l'intention de beaucoup marcher.

Dis-je en poussant un soupir d'exaspération.

"Même si vous avez cette intention, si l'autre personne est sérieuse, cela ne voudra rien dire."

"image?"

"Tu es du genre à supporter d'être une femme, Isana."

"Je... c'est vrai !?"

"Vous savez que vous avez un intérêt extraordinaire pour le corps des femmes. Est-ce simplement une consommation de contenu, ou est-ce un véritable amour sexuel ? Vous seul le savez, ou peut-être même vous ne le savez pas."

C'est comme s'il n'avait même pas eu son premier amour jusqu'à ce qu'il m'avoue ses sentiments. Je ne sais même plus si le véritable amour m'intéresse. J'ai l'impression que mon désir sexuel est plus élevé que celui de la plupart des gens.

Yume rougit légèrement alors qu'elle baissait les yeux et marmonnait.

"Je-je vois... je dois faire attention à ça..."

"...Et toi ? Avec une fille."

"N-non, non, non ! Je n'en ai pas !"

Yume agite ses mains en signe de déni. L’un ou l’autre est bien, mais selon la situation, il semble nécessaire d’élargir la marge de prudence.

Yume pencha alors la tête et marmonna avec incrédulité.

"De toute façon, pourquoi as-tu réagi comme ça seulement aujourd'hui... alors que c'était normal jusqu'à hier..."

...Je ne pense pas que ça s'accumule, ce type.

Je vis une vie ascétique, sans avoir le temps de dessiner des illustrations, même sous le stress.

En tout cas, grâce à la dispute avec Isana, il ne semble pas trop s'inquiéter de la nuit dernière. Je pensais qu'il était plus anxieux, mais je suppose que c'est à mettre au crédit de sa blessure.

Si vous parlez trop tous les deux, les gens autour de vous deviendront méfiants. Avec suffisamment de nourriture sur nos plateaux, nous sommes retournés à nos places réservées.

Il y a six membres du groupe là-bas. Chacun portait des vêtements de style Okinawa : Kawanami portait un T-shirt et un short propres, Minami-san portait un T-shirt surdimensionné avec un mystérieux mot anglais écrit dessus, Asuhain portait une chemise moelleuse rentrée dans un pantalon-culotte et Isana portait une jupe longue comme une jeune femme dans une station d'été.

Il semblerait qu'Isana ait demandé à Yume et aux autres de réparer ses vêtements pendant le voyage scolaire. Même si j'ai commencé à dessiner diverses modes dans mes illustrations, je finis toujours par me négliger (ou plutôt, j'essaie de dessiner des uniformes chaque fois que j'en ai l'occasion).

Ces membres étaient censés prendre un petit-déjeuner et parler des projets d'aujourd'hui.

Pour une raison quelconque, Kawanami et Minami-san penchaient la tête avec des visages difficiles.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Akatsuki-san ? Il y a une ride entre tes sourcils.

» dit Yume en plaçant le plateau sur la table, tandis que Minami-san mordait la saucisse avec une fourchette.

"Hmm... eh bien, il semble que quelque chose d'étrange se passe."

"Est-ce étrange?"

"Yoshino et les autres viennent juste d'arriver."

» dit Kawanami en posant son coude sur la table.

"Je t'ai demandé quelque chose d'étrange. Qu'est-ce que tu penses que c'est ?"

"Ne t'inquiète pas. Dis-le-moi maintenant."

"'Vous ne connaissez pas nos marque-pages ?' -- Parce que."

Un signet ?

"Voulez-vous dire le voyage scolaire marque-page par marque-page ? L'avez-vous perdu ?"

"Non, c'est ça, il a été volé, n'est-ce pas ?"

"'Volé?'"

Ma voix et celle de Yume se chevauchaient.

"C'est une histoire étrange, n'est-ce pas ?"

» dit Isana en grignotant les œufs brouillés.

"Ça ne sert à rien de voler un marque-page ?"

"C'est parce que... tout le monde devrait avoir le même. Le nombre de paires est imprimé, c'est donc la seule différence..."

Les marque-pages du voyage scolaire qui nous ont été distribués cette fois-ci n'avaient même pas de place pour écrire dans un agenda, ils contenaient juste des notes et des horaires écrits dessus.

Comme Yume l'a dit, la classe à laquelle ils appartiennent est imprimée sur la couverture, mais en d'autres termes, c'est la seule différence. Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit qui vaille la peine d'être volé.

"Non, en premier lieu..."

Cela dit, j'ai gardé la bouche fermée.

Yume me regarde avec un air étrange sur le visage.

« En premier lieu… quoi ? »

"...Non, c'est juste un malentendu."

J'avais le sentiment que cela allait se compliquer, alors j'ai avalé la question qui me venait à l'esprit.

Comment saviez-vous qu'il avait été volé ?

--- Yume Irito ◆Une enquête qui semble n'avoir rien de spécial◆

Le marque-page du voyage scolaire a été volé.

Heureusement, la nouvelle de la réunion secrète d'hier ne semblait pas se répandre, j'ai donc décidé de mettre de côté l'idée de la personne qui s'était enfuie pour le moment et de parler d'abord aux personnes impliquées de cet étrange incident.

C'est à cause de mon sens des responsabilités en tant que membre du conseil étudiant : mon professeur m'a dit de demander de l'aide si quelque chose arrive pendant le voyage scolaire. Asuhain-san, qui est également membre du conseil étudiant, n'est pas encore habitué à pouvoir parler avec ses camarades de classe avec désinvolture, c'est donc la scène où j'ai besoin d'être motivé.

Mais...

"...Pourquoi te suit-il ?"

Alors que je prenais l'ascenseur jusqu'au septième étage, où se trouvaient les chambres des filles, j'ai vu Mizuto derrière moi.

"Je suis votre escorte. Vous ne semblez pas avoir les aptitudes pour être détective."

» dit doucement Mizuto avec une expression vide, pas vraiment sûr de ce qu'il pensait.

J'ai fait la moue,

« J'ai lu plus de romans policiers que toi, n'est-ce pas ?

"Dans les romans policiers, le nerd mystérieux joue généralement le rôle de Watson."

"Gugu..."

Je ne peux pas le réfuter.

Si je devais choisir entre Mizuto et moi pour jouer Holmes, je pense que ce serait certainement Mizuto – mon petit ami est la personne la plus intelligente de cette école. Cette remarque n’a jamais été conçue comme une plaisanterie.

Cependant, en tant que responsable du conseil étudiant, j'ai le devoir de résoudre les problèmes des étudiants.

« Restez tranquille et attendez à l'arrière. Si un garçon entre soudainement dans la pièce, il pourrait vous faire peur.

"C'est ton genre ? Ces trois-là."

"...Si tu étais inquiet, tu pourrais simplement le dire."

Il est vrai que M. Yoshino et les autres membres de notre classe – ou plutôt du lycée Rakurou – sont plutôt tape-à-l'œil. Ils ne semblent visiblement pas compatibles avec moi, et si vous ne connaissez rien à eux, vous pourriez avoir peur d'aller les voir seul.

Mizuto a dû penser à moi et me suivre – je serais plus heureux ainsi, alors je vais en rester là.

J'ai d'abord essayé de communiquer mes affaires avec M. Yoshino sur le téléphone portable du chef d'équipe, mais je n'ai pas pu me connecter, probablement parce qu'il était éteint.

Je n'ai donc pas eu d'autre choix que de frapper à leur porte sans prendre rendez-vous.

"Oui ? Qui ? ...Hmm ? C'est Yume-chan ! Qu'est-ce qui ne va pas ?"

Heureusement, M. Yoshino a ouvert la porte de l'intérieur après avoir enfilé des vêtements civils.

Cependant, elle portait un pantalon à épaules dénudées avec une petite zone de tissu et un short en jean, montrant ses épaules et ses cuisses, ce qui lui donnait un air douteux en termes de moralité publique. J'ai paniqué et je me suis retourné pour voir Mizuto derrière moi, mais il ne semblait pas s'en soucier.

"en fait--"

Lorsque j'ai expliqué mes affaires, M. Yoshino a laissé échapper un son approbateur et a regardé derrière lui vers Mizuto.

« Je comprends ça, mais qu'en est-il de Mizuto-kun ?

Avant que je puisse l'expliquer, Mizuto lui-même l'a dit avec indifférence.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je suis juste là pour garder un œil sur mon indigne sœur et m'assurer qu'elle ne se comporte pas mal."

« Sœur ? N'est-ce pas votre sœur aînée ?

"Je suis ta sœur aînée."

"Je suis ta sœur."

Mizuto et moi nous regardâmes. Même s’ils sont devenus amants, ils n’ont pas pu l’accepter.

M. Yoshino a éclaté de rire et a dit : « Aha !

"Vous devez avoir des ennuis, demi-frères et sœurs ! Entrez pour l'instant. J'en ai marre d'ouvrir la porte."

Yoshino-san nous accueille et nous entrons dans la pièce.

Il y avait trois autres filles dans la chambre avec un lit double. Deux d'entre elles étaient des filles voyantes qui traînaient souvent avec M. Yoshino, et l'autre était une fille calme avec des lunettes qui a fini par être mélangée au groupe de M. Yoshino en raison du nombre de personnes dans le groupe. J’ai mal au cœur car ma situation est similaire à la mienne lorsque j’étais au collège.

"J'ai entendu dire qu'il avait été volé... mais est-ce qu'il provenait de ta chambre ?"

J'ai immédiatement posé la question et Yoshino-san a répondu : « Oh ouais !

"Le marque-page était censé être dans mon sac dans ma chambre depuis le début, mais quand je l'ai cherché ce matin, il était introuvable ! N'est-ce pas ?"

Les deux amis de Yoshino scandent : "C'est vrai !" et "C'est vraiment ennuyeux!" Après un petit moment, la personne restante accepta silencieusement.

"Je suis désolé si vous doutez de moi, mais avez-vous bien fouillé la chambre ? Sous le lit, etc."

L’intérieur de la chambre d’amis était dans un tel état que j’ai été impressionné par la quantité de vie qui pouvait être créée en une seule nuit. Des vêtements déshabillés sont éparpillés autour du lit et des chaises, et la table semble déborder de produits de beauté.

Pour une raison quelconque, un caraco de la taille d'un maillot de bain et un short chaud de la taille d'un sous-vêtement pendaient pour sécher devant la fenêtre, et c'était comme si je vivais dans cette pièce depuis environ un mois. Ça ne sert à rien de le perdre dans une pièce comme celle-ci.

Mizuto doit également être déçu, car il se frotte la nuque et regarde les vêtements qui traînent à sécher dans la fenêtre.

"Donc, ce n'est pas perdu, c'est volé !"

Celui qui a crié cela d'une voix irritée était l'ami de Yoshino-san, dont les cheveux étaient attachés en deux queues. Le nom est Imayuki-san.

"Quand je me suis réveillé le matin et que j'ai regardé dans mon sac, je me suis dit : "Wow, il a été volé !" J'ai aussi vérifié les sacs de tous les autres, et ils ont tous été volés ! Nous quatre dans cette pièce les avons tous perdus en même temps ! ? »

Tous les quatre à la fois... Si tel est le cas, ne serait-il pas plus naturel de penser qu'il a été volé ?

"Pourtant, pourquoi est-ce que je ne le cherche pas avec toi ? Peut-être que j'ai oublié quelque chose."

"Hein ? Ah, c'est..."

"Je suis désolé, mais je m'abstiendrai de ça, Yume-chan."

Immédiatement après qu'Imayuki-san, qui avait des queues jumelles, ait montré une certaine réticence, Yoshino-san lui a dit de donner suite.

« Nous avons déjà beaucoup cherché, n'est-ce pas ? Écoutez, ça ne fait pas du bien de fouiller dans vos bagages, n'est-ce pas ?

"Ah, ouais. C'est bon alors. Je suis désolé de ne pas avoir été attentif."

"D'accord, d'accord. En plus, Yume-chan, tu n'as pas de marque-pages de rechange ?"

"Je n'ai pas de pièces de rechange... J'ai seulement imprimé ce dont j'avais besoin. Si tu le souhaites, je peux te prêter la mienne... mais j'ai quelques notes, mais est-ce que ça va ?"

"Ah, c'est bon, c'est bon ! Si j'en ai besoin, je l'emprunte aux garçons et aux filles ! En échange, si j'ai des soucis, puis-je demander de l'aide ? Notre équipe est à peu près la même aujourd'hui !"

À bien y penser, M. Yoshino et son équipe participent également à un stage d'expérience marine cet après-midi. Notre groupe visitera les mêmes endroits toute la journée.

"Ouais, bien sûr. Si tu as besoin de quelque chose, n'hésite pas à me le faire savoir."

"Merci ~! Déesse sérieuse ~!"

Sur ce, nous avons quitté la chambre de Yoshino-san.

Alors que je me dirige vers le hall des ascenseurs, je regarde Mizuto marcher à côté de moi.

"Comment ça s'est passé ? Finalement, nous n'avons rien dit."

"Ils ont parlé tout seuls. Je n'ai pas besoin de dire quoi que ce soit."

"Avez-vous parlé de votre propre gré…? Quoi?"

Mizuto leva les yeux au plafond pendant quelques secondes comme s'il réfléchissait à quelque chose, puis me regarda avec un sourire méchant sur le visage.

« Puis-je vous le dire, Watson ?

...As-tu vraiment remarqué quelque chose ?

Mais comme j'aime les romans policiers, j'ai pensé que vous voudriez peut-être y réfléchir vous-même...

"...Signifier!"

"J'espère que tu dis que je suis attentif."

C'est un geste familier pour les détectives qui sont trop avides de réponses, mais je n'arrive pas à croire que cela me mette autant en colère quand c'est réellement fait ! Si cela arrive, je n’écouterai ni ne ferai rien !

Fier d’être un fanatique du mystère, j’ai décidé de ne rien demander.

--- Mizuto Irito ◆Quatrième problème◆

La destination le matin du deuxième jour du voyage scolaire était American Village. C'est une station balnéaire qui reflète fortement l'atmosphère américaine. Il s'agit essentiellement d'un quartier commerçant, mais quand je l'ai vu pour la première fois, j'ai pensé qu'il ressemblait plus à un parc à thème avec des motifs américains qu'à une reconstitution de l'Amérique.

En tant que personne née et élevée dans une ville où toute la ville était peinte de couleurs primaires comme des sacs de bonbons étrangers, et où même l'enseigne McDonald's était marron, j'avais l'impression qu'il y avait un reflet partout.

En gros, nous travaillions en groupe, mais les garçons et les filles avaient des intérêts différents, alors pendant que Yume et moi cherchions des vêtements et accessoires d'occasion rares, Kawanami et moi allions principalement dans les magasins d'alimentation.

Ni l'un ni l'autre ne m'intéresse particulièrement, alors j'ai juste choisi celui dont je pourrais au moins profiter un peu - il servait également de déjeuner.

"Oh, je peux faire ça!"

» dit Kawanami en mordant dans quelque chose qui ressemblait à une fusion d'une boulette de riz et d'un sandwich, faite en prenant en sandwich du porc et un œuf au plat avec du riz et des algues.

J'ai posé mon menton sur une table en bois qui ressemblait à un bar d'un autre monde.

"On dirait que tu t'amuses."

"C'est impossible de venir à Okinawa et de s'amuser ! N'as-tu pas toujours l'air si difficile ?"

"Il y a quelque chose qui m'inquiète un peu..."

« C’est peut-être pour cela que Yoshino et les autres faisaient toute une histoire ?

« Y compris ça… »

Il y a trois problèmes auxquels je suis actuellement confronté.

Le premier est Asuhain Ran, qui a soudainement avoué ses sentiments.

Le deuxième était un démon voyeur qui surveillait notre réunion secrète entre Yume et moi.

Le troisième incident concernait le vol d'un marque-page lors d'un voyage scolaire.

Cela ne me dérange pas de tout ignorer, mais comme Yume s'en préoccupe, je ne peux pas non plus l'ignorer.

"Cela aurait été plus facile si Yume avait la personnalité nécessaire pour ignorer les choses qui n'ont pas d'importance..."

« Vous l'aimez parce qu'il a une personnalité différente, n'est-ce pas ?

Kawanami dit avec un sourire. J'ai décidé de transmettre honnêtement mon amour à Yume, mais je n'ai aucune obligation de divertir ce type.

« Kawanami, tu ne sais rien ? Ton visage est large, n'est-ce pas ?

« Est-ce à propos du marque-page ? »

"Oui."

"Pour l'instant, je ne pense pas qu'il y ait de garçons impliqués dans cette affaire."

"Es-tu sûr?"

"Vous pouvez me faire confiance pour en être sûr. Comme je n'ai pas apporté mon smartphone avec moi, l'exactitude des informations est moindre que d'habitude, mais je me présente quand même de temps en temps aux autres équipes pour comprendre la situation. Si Yoshino et les autres se faisaient vraiment voler leurs marque-pages, cela aurait été l'œuvre de la fille."

"Je suppose..."

« Vous agissez comme si vous le saviez depuis le début, n'est-ce pas ?

"C'est une prédiction. Yoshino et les autres ont dit qu'il avait été volé dans les bagages laissés dans la chambre."

"Ah……"

Kawanami s'exclame en signe d'accord. Les notes de cet homme sont discutables, mais son intelligence n'est pas lente.

"Et alors ? Avez-vous des indices sur le coupable ?"

"Je ne peux encore rien dire. Je ne veux pas créer une fausse accusation et détruire l'atmosphère de ce précieux voyage scolaire, donc je veux agir avec prudence."

"J'ai appris à lire l'atmosphère... Je suppose que l'amour change les gens."

«J'ai pu lire l'atmosphère dès le début.»

Alors que je grignotais des boulettes de riz au porc et aux œufs tout en regardant la mer vert émeraude sous le ciel bleu, Kawanami m'a soudainement dit quelque chose.

"Hein ? N'est-ce pas Asuhain-san ?"

Lorsque Kawanami regarda dans la direction où elle regardait, elle vit une petite silhouette familière marchant seule, ensevelie parmi les vagues de Japonais et d'Occidentaux.

"Qu'est-ce que tu fais ? Seul. Tu aurais dû être avec Minami et les autres."

Je ne pouvais pas voir son expression d'ici, mais ses pas semblaient errants.

Une scène du trajet en bus d'hier me revient à l'esprit.

Elle a posé sa tête sur mon épaule comme une enfant perdue, et maintenant elle erre dans le paysage urbain exotique comme une enfant perdue.

J'ai mis le Potama à moitié mangé dans le paquet et je l'ai placé sur la table en bois.

"Je vais laisser ça un moment."

"Ah, hé !"

Je me suis levé et j'ai trotté à travers la foule.

Lorsqu'il atteignit le côté d'Asuhain, il lui tapota la petite épaule et l'appela.

"Asuha-in"

"..."

Dès qu’Asuhain a vu mon visage, ses épaules ont légèrement tremblé.

Est-ce que je t'ai surpris ? Tout en mesurant la distance appropriée,

"Qu'est-ce qu'il y a de mal à être seul ? Et les autres ?"

« …………………… »

Asuhain resta silencieux pendant un moment et baissa son regard vers le sol,

"...Je ne sais pas quoi faire. Je voulais juste faire le tour par moi-même."

"Je n'ai même pas de smartphone. Je n'y vais pas vraiment seul..."

"S'il te plaît, arrête."

En disant cela d’une voix ferme, Asuhain se détourna.

"Je... ne veux pas te parler."

Rapidement, Asuhain disparaît dans la foule.

... Depuis l'Asuha-in d'hier, je ne pouvais pas dire qu'il avait ouvert son cœur, mais je pouvais entrevoir ses attentes, comme s'il cherchait une légère sympathie de ma part.

Mais maintenant, de ce dos qui s'éloignait de moi... Je ne ressentais plus qu'un rejet total.

Il semble que le problème ait augmenté.

Quatrièmement – ​​Pourquoi l'attitude d'Asuhain a-t-elle soudainement changé le deuxième jour ?

--- Yume Irito ◆Premier pas◆

Alors que je parcourais un magasin qui vend uniquement des articles de Noël, Yoshino et ses amis sont arrivés.

"D'accord ! As-tu trouvé quelque chose de mignon ?"

Comme je l'ai mentionné plus tôt dans la matinée, M. Yoshino et son groupe se promenaient presque dans le même quartier que nous. Je ne suis pas toujours avec eux, mais je reste suffisamment près d'eux pour pouvoir les voir, et parfois ils me parlent de l'autre côté.

« …………………… »

Chaque fois que je faisais ça, Togami-san se cachait derrière moi.

Yoshino-san était dans la même classe qu'Higashigami-san en première année, et je pensais qu'elle le connaissait relativement bien dans sa classe actuelle... mais je suppose qu'elle n'aime tout simplement pas les filles qui ressemblent à des filles.

M. Yoshino s'est approché de nous avec trois filles du même groupe et a regardé derrière nous comme s'il cherchait quelque chose.

"Et Ran-chan ? Tu n'étais pas avec nous plus tôt ?"

"image?"

Quand on me l'a dit, j'ai regardé derrière moi.

Asuhain-san a dû nous suivre à distance discrète tout le temps... Avant qu'il ne commence à m'éviter, je n'étais pas capable de lui parler de manière très active, mais j'ai essayé d'interagir avec lui autant que possible via l'Akatsuki.

Elle est introuvable maintenant.

Avons-nous été séparés quelque part...? C'est compréhensible vu qu'il y avait tellement de monde, mais je ne l'ai pas remarqué car il ne parlait pas du tout...

"-Oh ! Itaita !"

A ce moment, Mizuto et Kawanami-kun arrivèrent de l'entrée du magasin.

Ce n'est pas comme si je l'avais trouvé par hasard. Kawanami-kun nous cherchait clairement alors qu'il marchait devant nous.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu te sens seule et tu veux être seule avec des hommes ? Hana !"

"Ce n'est pas vrai."

» dit Kawanami-kun tout en ignorant légèrement l'enchevêtrement d'Akatsuki-san.

``J'ai vu Asuhain-san seul il y a quelque temps, et je suis venu voir si vous compreniez.''

"Quoi ! On en parlait justement ! Tu viens de remarquer que nous n'étions pas là non plus. Si tu nous avais vus, tu aurais dû nous amener !"

"Irito m'a parlé, mais il semble qu'il ait réussi à s'échapper."

« Avez-vous réussi à vous échapper ?

"Ou plutôt, quelque chose..."

Mizuto parla à la place de Kawanami-kun, qui se tordit la tête, à court de mots.

« Ils ont dit qu'ils voulaient faire le tour seuls. … À première vue, il semble qu'ils ne vous aient pas demandé la permission, les gars. »

Seul...

Compte tenu de la personnalité d’Asuhain-san, ce n’est pas inconcevable. Mais tant que nous étions ensemble au conseil étudiant l'année dernière, il n'aurait pas pu disparaître tout seul comme ça sans dire un mot. Parce qu'il a une personnalité sérieuse et qu'il essaie de donner du sens dans de telles situations...

Je me demande à quoi pensait Asuhain-san lorsqu'il nous a quittés.

D'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression que je ne devais pas l'ignorer. J'avais l'impression que si je commençais à jouer ici avec tout le monde sans m'en soucier, en laissant Asuhain-san seul, nous nous éloignerions de plus en plus.

Au moins, si c'était moi, je serais triste.

J'avais l'impression : "Tu n'as pas besoin de moi après tout..."

"...Je vais chercher un peu."

Quand j'ai dit cela, Akatsuki-san a immédiatement dit :

"Alors moi aussi!"

"Non, ça me va juste avec moi. Je reviens tout de suite – euh, retrouvons-nous au Dépôt Central."

Si j'étais Asuhain-san, je me sentirais désolé d'avoir autant de gens qui me recherchent. Il vaut mieux que j'y aille seul, ou peut-être que j'en ai envie.

"Ce que j'ai vu était une zone avec des chaises en forme de tonneau alignées au bord de la mer."

dit Mizuto sans perdre aucun effort.

"Traversez le bâtiment et allez le plus à l'ouest. Il y en a peut-être encore."

"D'accord. Merci!"

J'ai quitté la boutique de Noël en trottinant en tapotant l'épaule de Mizuto.

Comme Mizuto me l'avait dit, j'ai visité la zone côtière à l'ouest de la ville.

Les sièges extérieurs bordés de chaises en forme de tonneau sont soigneusement alignés les uns à côté des autres et, comme d'habitude, de nombreux touristes passent sur la large promenade qui les longe. En me frayant un chemin, je suis tombé sur une balustrade blanche et la mer vert émeraude s'étendait dans mon champ de vision.

Asuhain-san... Je me demande où tu es allé...

J'ai tourné la tête d'un côté à l'autre, à la recherche de ma petite camarade de classe.

Il y a beaucoup de touristes, mais certains d'entre eux sont des étrangers et l'autre moitié sont des familles. Quant aux élèves du voyage scolaire, il n'y a pas beaucoup de filles aussi petites qu'Asuhain-san. Donc si tu cherches bien...

"--il y avait!"

Quelques dizaines de mètres plus loin, j'ai aperçu une fille debout seule sur la balustrade blanche, regardant la mer.

Les vêtements semblent familiers. Une chemise ample et un pantalon jupe-culotte girly : j'ai toujours pensé qu'elle avait bon goût, même si elle ne semble pas s'intéresser à la mode.

En longeant la balustrade, j'ai appelé la fille.

"M. Asuhain"

Asuhain-san jeta un coup d'œil en silence.

Mais bientôt, j’ai tourné mon regard vers l’autre côté de la mer.

Je ne savais pas trop quoi dire.

C'est un peu insistant de dire que je l'ai cherché.

Que faites-vous ici? C'est un peu naïf de dire ça.

Donc en fin de compte, tout ce que je pouvais faire, c'était dire ce qui était devant moi tel qu'il était.

"La mer... c'est magnifique."

"……Je suis d'accord"

Il y a du silence.

Maladroit. C'est comme se rencontrer pour la première fois. Même si nous étions ensemble en tant que responsables du conseil étudiant depuis six mois, il semblait que toutes nos valeurs relationnelles avaient été réinitialisées.

Allons-nous continuer à vivre ainsi, en nous sentant mal à l’aise ?

Pour une raison quelconque, nous avons arrêté de parler, et après la fin de mon mandat au conseil étudiant, j'ai arrêté de le voir...

Ah, combien de fois ai-je fait ça encore et encore ?

J'ai vécu ma vie en faisant tout devant moi. J'ai vécu sans chercher à quoi que ce soit qui puisse être à ma disposition.

La même chose s’est produite lorsque je suis entrée au lycée. Je comptais simplement sur l'arme d'être le premier de ma classe et j'attendais que des amis potentiels me parlent. Je n'avais même pas pensé à rejoindre le conseil étudiant à moins que le président Kurenai ne m'invite.

Mais... j'aurais dû en faire l'expérience.

Vivez l’expérience de tendre la main vers quelque chose que vous voulez obtenir, quelque chose que vous ne voulez pas lâcher, sans détourner le regard.

--Oh, c'est tellement gênant.

"Asuhain-san, tu ne veux pas manger de glace ?"

"……Oui?"

Asuhain-san me regarde avec méfiance. Ses yeux disent qu'il ne peut pas lire l'atmosphère.

Je fais semblant de ne pas voir ça maintenant.

Parce que je sais que si je dérange mes pensées, je vais définitivement rater quelque chose.

"Il fait chaud, n'est-ce pas ? Je commence à avoir envie de manger. Viens me rejoindre !"

"Hé, attends...!"

J'ai attrapé de force la main d'Asuhain-san et je l'ai éloignée.

En tant que destinataire, j’étais familier avec ce genre de méthode énergique. Merci, Akatsuki-san.

Nous sommes retournés au bâtiment dans la direction d'où nous avions laissé Mizuto et les autres, et avons fait la queue pendant un moment au magasin de glaces. Asuhain-san a choisi la saveur de glace soda bleu vague, et j'ai choisi la saveur inhabituelle de Chinsukou.

Il y avait tellement de monde à l'intérieur du magasin et du bâtiment que c'était à l'étroit, alors j'ai attrapé la glace et je suis sorti. Il y avait un banc vide à côté d’un arbre dans la rue, alors nous nous sommes installés tous les deux dessus. Il fait beau, mais il fait plus frais qu'à Kyoto en plein été.

J'ai ramassé la glace lacto blanche dans la tasse avec une cuillère et je l'ai mise dans ma bouche. Un goût sucré s'est répandu dans ma bouche et la chaleur a disparu un peu.

"Ils disent que ça a le goût du chinsuko, alors je me demandais quel goût ça avait, mais... je n'ai jamais mangé de chinsuko ordinaire en premier lieu."

Cela ressemblait à une variante de Vanilla & Cookie, et cela n'avait pas un goût aussi étrange que vous pourriez l'imaginer d'après la description. C'est juste délicieux.

Asuhain-san était à côté de moi, ramassant de la glace à motifs de vagues bleues dans une tasse avec une cuillère. Lui ai-je demandé alors qu'elle prenait une bouchée rapide de la cuillère.

"Et ça ?"

"...C'est délicieux."

"Pourquoi n'échangerions-nous pas une bouchée à la fois ? Je suis curieux de savoir ça aussi."

"Hein..."

"Oui, ah."

"Hein ?...Amu"

Alors qu’Asuhain-san ouvrait la bouche avec confusion, j’y ai mis une cuillère remplie de glace blanche et laiteuse.

Dis-je avec un sourire alors qu'Asuhain-san cligna des yeux de surprise.

" Qu'en pensez-vous ? Lequel préférez-vous ? "

"... Si quoi que ce soit... c'est mieux."

"Est-ce vrai ? Alors laisse-moi en prendre un peu aussi. Tiens, euh."

Quand j’ai ouvert la bouche, Asuhain-san a mis la cuillère dans ma bouche avec hésitation.

Une saveur rafraîchissante enveloppe votre langue. Je vois, c'est comme l'été et c'est rafraîchissant.

"Je préférerais peut-être celui-ci. Allons-nous l'échanger ?"

"Euh... ça ne me dérange pas, mais..."

Échangez vos tasses.

J'ai continué à divaguer, pour la plupart sans qu'on me le demande, pendant que je mangeais la glace. Je me demande comment vont tous les membres du conseil étudiant ces jours-ci, ou comment je parle des cours récents, et même si je n'obtiens pas de réponse appropriée, c'est comme si je continuais de frapper à la porte.

Lorsque les deux tasses furent vides, Asuhain-san ouvrit la bouche pour la première fois.

"M. Irito... pourquoi vous souciez-vous de moi ?"

J'ai regardé la tasse de glace vide.

"Je suis... tellement ennuyeux. Je pensais que tu étais plus... modeste."

Des mots qui semblent avoir été coupés un à un de ce qui se passe dans ma tête.

Quelle réponse Asuhain-san veut-il ? J'y ai réfléchi un peu, mais je n'arrivais pas à comprendre.

"... Honnêtement, je traverse une période difficile en ce moment."

C'est pourquoi je n'ai d'autre choix que de découper ce qu'il y a dans mon cœur et de le transmettre.

"Mais je pensais que si je ne me forçais pas, ça finirait... d'une manière ou d'une autre, ça finirait juste par être gênant, et ça ne se résoudrait pas ou ne s'arrêterait pas, mais ça disparaîtrait tout seul... Je pouvais voir un avenir comme celui-là. Je ne voulais pas ça... C'est ce que je pensais."

"Vous et moi sommes juste des collègues au sein du conseil étudiant, n'est-ce pas ? Nous ne nous reverrons plus après la fin de notre mandat au conseil étudiant. N'est-ce pas normal... ?"

"Je suppose que oui… peut-être."

Je n'ai trouvé aucun mot pour le nier.

C'est juste un collègue du conseil étudiant --- je ne pense pas.

Vous êtes amis alors ? Plus je peux dire cela avec fierté, plus j'ai l'impression de ne pas connaître Asuhain-san.

"Mais... je ne me sens pas seul."

Pour autant, cela ne veut pas dire que mes sentiments vont changer.

"La première fois que nous nous sommes rencontrés, le voyage à Kobe ensemble, la fois où nous avons travaillé dur pour préparer ensemble la cérémonie de remise des diplômes... tout cela est encore dans ma tête. Alors, je serai triste que tu ne sois plus là..."

Asuhain-san a écouté mes paroles en silence.

J'ai un souvenir. J'ai des souvenirs. Ce n’est donc certainement pas une erreur de vouloir continuer dans cette voie.

"Je sais en quelque sorte que je suis évité. Peut-être que j'ai fait quelque chose... Je ne sais toujours pas ce que c'est, et si je ne veux pas en parler, je n'écouterai pas. Pourtant... je ne veux pas être séparé d'Asuhain-san. C'est tout ce que je voulais te dire."

Grâce à ma relation avec Mizuto, j'ai appris que transmettre le message est important.

Ne soyez pas naïf et pensez que les gens comprendront si vous restez silencieux. Si l'autre personne se tait, j'irai lui parler.

Je suis complètement différent de quand j'étais au collège – c'est ce que je considère comme mon moi idéal.

"Merci d'avoir écouté. Allons-nous revenir vers tout le monde maintenant ?"

Quand je me suis levé, Asuhain-san a fait un petit signe de tête et s'est également levé.

Ce n'est pas comme si nous nous étions rapprochés.

Mais j’avais l’impression d’avoir fait un pas dans cette direction.

--- Mizuto Irito ◆Dans le monde de la mer◆

Après nous être installés à notre hébergement dans la ville de Nago pour le deuxième jour, nous nous sommes séparés et avons déménagé dans différentes parties du vaste terrain en fonction du parcours que nous avions choisi.

Nous avons choisi la plongée en apnée et l'expérience en bateau banane.

Il y avait 12 personnes en classe 2 et 7 qui ont choisi ce cours : notre groupe et le groupe de Yoshino.

Lorsque le groupe s'est rendu à la plage située dans l'enceinte de l'hébergement, ils ont enfilé des maillots de bain et ont enfilé des combinaisons de plongée par-dessus.

Après nous être assis en ligne sur la plage, notre instructeur nous a expliqué les précautions, pratiqué la respiration en plongée en apnée et appris les signaux manuels à utiliser sous l'eau. Nous sommes finalement montés à bord du bateau en groupes et nous sommes dirigés vers l'océan.

Le ciel était clair et ensoleillé. La surface de la mer reflète la lumière du soleil et scintille. Rien qu’en y regardant, Yume, Kawanami et Minami-san sont excités.

Isana était la seule, recroquevillée au bord du bateau, l'air nerveuse.

"Umi... j'espère que tu pourras retourner au sol en toute sécurité..."

"Ne le prends pas si au sérieux."

Je m'assois à côté de mon meilleur ami et lui caresse le dos raide.

"Je ne vais pas aller aussi loin. Je n'ai pas peur de l'océan."

Comme prévu, si Sana avait eu peur de l'océan, je ne l'aurais pas forcée à le faire. C'est juste que je n'ai aucun sens de l'exercice et que je ne suis pas doué en natation, alors j'ai pensé que je pourrais profiter d'activités non compétitives.

Je le ressens moi-même, mais 90 % des raisons pour lesquelles les gens détestent faire de l'exercice sont parce qu'ils sont obligés de rivaliser avec d'autres dans les cours de gymnastique - l'expérience d'être envoyé sur le terrain lors d'un match de ballon chasseur, d'être transformé en une figurine en bois inutile au football ou d'être laissé pour compte dans une course d'endurance fait que les gens manquent d'exercice.

En comparaison, la plongée en apnée nécessite uniquement de suivre les instructions du moniteur et de flotter dans la mer. ...C'est ma première expérience, donc ce n'est qu'une prédiction.

"Vas-y doucement. Tu as l'impression d'être dans un aquarium."

"Il n'y a aucun risque de se noyer dans un aquarium...! Tant que le réservoir ne casse pas...!"

"Ne brandissez pas de drapeaux étranges parce que vous partez vraiment demain. Ne vous inquiétez pas, j'ai un gilet de sauvetage. Même si vous voulez couler, vous ne le ferez pas."

"C'est exact!"

» dit l'instructrice à Sana en souriant et en se penchant en avant.

"Nous accordons une grande importance à la sécurité, alors profitez de la mer l'esprit tranquille ! Si jamais vous vous sentez anxieux, vous pouvez toujours compter sur moi !"

"Ha, ha..."

...Eh bien, je suppose que ça va. On dirait qu'elle a encore le temps d'être nerveuse à l'idée de rencontrer un adulte pour la première fois.

Une fois arrivés à cet endroit, nous sommes descendus du bateau et avons regardé l'océan.

En fait, je n'étais pas du tout nerveux. Après tout, c’était la première fois que je nageais dans l’océan. Il n'y avait pas de cours de natation au lycée Rakurou, et hormis la pratique lors des classes préparatoires, cela faisait longtemps que je n'avais pas nagé.

Cependant, en regardant le récif de corail scintillant sous la lumière du soleil qui traversait la mer, j'ai tout oublié.

Je ne suis pas du genre à être particulièrement ému par la nature, mais j'avais certainement l'impression de contempler un autre monde.

Nous avons suivi les instructions de l'instructeur et nagé, profitant du monde sous-marin. Yume, avec Minami-san et Asuhain, jouaient avec les poissons colorés qui vivaient dans le récif de corail.

Après avoir ramené chez moi Asuhain qui avait été isolé à American Village, il semble que nous ayons pu nous ouvrir un peu l'un à l'autre. J'ai l'impression qu'Asuhain a encore quelques réserves, mais Yume essaie activement de s'impliquer avec elle dans la mesure où cela fait exploser tout cela.

J’étais profondément ému, me demandant si quelque chose comme ça s’était déjà produit auparavant.

Même s’il a fait ses débuts au lycée, je ne pense pas que sa personnalité fondamentale ait changé du tout. C'est peut-être quelque chose avec lequel vous êtes né et ce n'est pas quelque chose que vous pouvez faire avec des efforts.

Cependant, en ce qui concerne Asuhain, il essaie d'approfondir sa relation avec elle en l'entraînant, tout comme Minami-san l'a fait lorsqu'il est devenu l'ami de Yume.

Je me souviens de l'époque où j'étais au collège.

Une fille plus maladroite que moi et isolée des gens qui m'entouraient - même si ce n'était pas ce genre de personne, j'essayais de m'impliquer avec elle.

...Eh bien, comparé à Yume maintenant, je pense que moi au collège et Minami-san l'année dernière étions un peu plus méchants dans leurs motivations...

Pendant que je suivais Isana, j'étais emporté par les vagues de la rivière qui plongeaient activement dans la mer.

J'ai regardé Isana de côté, mais à l'intérieur des lunettes, mes paupières étaient grandes ouvertes et je regardais attentivement le monde océanique―― il semblait que je n'avais plus de soucis.

Quand je me suis habitué à nager, j'ai vu Yume me faire signe d'un geste modeste.

Lorsque j'ai tranquillement quitté la rivière Isanaya et nagé près de Yume, j'ai vu des dizaines de poissons tropicaux rayés de la taille d'une paume.

Lorsque Yume tend doucement la main vers le banc, certains poissons lui poussent la main avec leur museau. J'ai emboîté le pas et le poisson m'a picoré de la même manière.

Il est vivant – c'est le sentiment évident que j'ai eu. Il y avait définitivement quelque chose que je ne pouvais pas ressentir à travers le moniteur ou la vitre de l'aquarium.

Yume et moi nous regardons à travers des lunettes, et nous rions rien qu'en nous regardant dans les yeux.

Quoi... J'apprécie étonnamment ça aussi.

Si je voyais mon futur moi profiter d’un voyage scolaire comme celui-ci quand j’étais au collège, je serais vraiment déçu.

--- Yume Irito ◆Une silhouette est dans l'obscurité◆

"C'était incroyable ! Tout était complètement bleu !"

"Oh, c'est vrai... ! Un poisson nageait juste devant moi...!"

"Je suis vraiment contente qu'il fasse beau. Même lorsque j'ai levé les yeux, c'était d'un bleu profond et j'avais l'impression de me fondre dans la mer."

Après avoir terminé notre expérience de plongée en apnée, nous avons enlevé seulement la moitié supérieure de nos combinaisons et avons parlé de nos impressions sur le bateau.

Nous étions tous les trois, y compris Higashigami-san, allés acheter les maillots de bain bikini portés sous les combinaisons, et Minami-san était particulièrement enthousiaste à l'idée de choisir les maillots de bain de Higashigami-san. Cependant, même si sa passion était juste devant elle, Minami-san ne parlait que de ses impressions sur la mer.

"Je ne suis pas beaucoup venu ici, mais je pense que j'aime la mer."

Dit Minami-san en regardant la surface de l'eau ondulante.

``Comme Yume-chan l'a dit, c'est comme si je fondais... Je ne me soucie plus des petites choses. La prochaine fois, je pense que je commencerai à économiser de l'argent par moi-même. Hé, Kawanami !''

Kawanami-kun fut brusquement invité à parler, mais il ne se sentit pas confus.

"Oh, bien ! La prochaine fois, essaie de monter sur une planche de surf, moi."

"Le surf ! C'est trop à la mode !"

"Je deviendrai un homme de la mer qui brille en noir..."

"Ça ne me convient pas !"

Minami-san et Kawanami-kun éclatèrent de rire.

Pendant ce temps, j'ai appelé Asuhain-san, qui était assis à côté de moi.

« Comment s'est passé Asuhain-san ? Avez-vous apprécié ?

"Ouais... que puis-je dire, je suis impressionné."

Asuhain-san a dit avec un air innocemment calme sur le visage.

"Comme l'a dit Minami-san, c'est comme si mon petit moi fondait dans la mer et disparaissait... Cela faisait longtemps que je n'avais pas passé autant de temps sans penser à rien."

Depuis ce qui s'est passé ce matin, Asuhain-san a commencé à me parler plus normalement qu'avant. Cependant, il est particulièrement bavard maintenant. Est-ce aussi le pouvoir de la nature ?

Au fait, Mizuto était appuyé sur le bord du bateau, distrait. Je suppose que j'étais fatigué parce que je faisais un exercice auquel je n'étais pas habitué. Il semblerait que Togami-san ait choisi le cours d'expérience marine pour soulager son manque d'exercice, mais je ne peux pas parler pour les autres.

Une fois que le bateau a atteint la terre ferme, il y a eu un court intervalle. Apparemment, c'est normal de jouer dans la mer normalement pendant cette période.

Cependant, je ne suis pas non plus fort physiquement, alors pendant que je regardais Yoshino et son groupe s'amuser sur la plage sous un parasol, Akatsuki m'a apporté une canette de jus de fruits glacé.

"Merci!"

"Merci pour votre travail acharné."

Pendant que j'ouvrais la languette de la canette de jus que j'avais reçue, Akatsuki-san est venu s'asseoir à côté de moi.

Et au moment où j'ai essayé de mettre ma bouche sur le jus, il m'a jeté un mauvais regard et a dit :

"Tu t'en sortiras bien, Yume-chan aussi ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de retirer le jus de ma bouche à cause de la façon dont il l'a dit.

"Hein ? Quoi...?"

"C'est une bonne chose que tu flirtais avec Irito-kun alors qu'Asuhain-san et Kawanami ne regardaient pas. Tu es devenu si astucieux... Je suis un peu triste à ce sujet."

"Quand je dis astucieux, je veux dire quelqu'un comme ça qui est rusé..."

J'ai souri amèrement et Akatsuki a dit: "Mais."

"Vous traversez un pont étonnamment dangereux, n'est-ce pas ? Vous le savez, n'est-ce pas ? Hier soir à la piscine aussi..."

"image!??"

Pourquoi l'Akatsuki a-t-il fait ça... ? Ils ont peut-être remarqué qu'ils avaient rencontré Mizuto, mais ils ne savaient probablement pas qu'ils s'étaient rencontrés à la piscine... ! Peut-être qu'Akatsuki se cachait dans ces buissons...

"Je veux que tu me remercies ! Je gardais un œil sur toi !"

"Hein ? Je te regardais... qu'est-ce que tu veux dire ?"

``Je pensais que tu allais rencontrer Irito-kun à 21 heures, donc je suis désolé, mais je suis parti environ 10 minutes plus tôt et j'ai regardé Yume-chan entrer dans la piscine. Ensuite, j'ai rencontré Sakami-chan et les autres d'une autre classe, et j'ai continué à leur parler tout en gardant un œil sur l'entrée de la piscine. Alors ne laissez pas Yume-chan et les autres vous gêner !''

À bien y penser, quand j'ai quitté la piscine une fois, j'ai senti la présence d'élèves au même étage... Était-ce Akatsuki-san, Maki-san et les autres ?

"... Je veux dire, n'est-ce pas presque du harcèlement ?"

"Tehepero"

Eh bien, si j'étais dans la position opposée, j'aurais peut-être fait la même chose. Parce que c'est quelque chose qui m'intéresse.

Je vois. Akatsuki-san se tenait à l'entrée de la piscine... tout le temps que nous parlions...

--attends une minute?

"Depuis combien de temps veilles-tu sur moi ?"

"Eh bien, jusqu'à ce que Yume-chan apparaisse avec Irito-kun."

"Personne d'autre n'est entré ou sorti de la piscine pendant cette période ?"

"C'est vrai. Je le surveillais !"

...Que veux-tu dire?

Si oui... où le personnage que nous poursuivions a-t-il disparu ?

Il ne devait y avoir aucune autre entrée/sortie vers la piscine... Au moins à l'endroit où le personnage s'était réfugié, la seule issue de secours était l'entrée que surveillait Akatsuki-san.

Le coupable qui a pu nous échapper a dû être vu par M. Akatsuki.

Mais... Akatsuki-san dit qu'il ne l'a pas vu.

Akatsuki-san lui-même a un alibi car il a dit cela en parlant à Maki-san et à d'autres. Il n’y a aucun mensonge dans ce témoignage.

Si oui, où est le coupable ?

Êtes-vous en train de dire qu'il a disparu comme de la fumée ?

Après avoir terminé l'expérience du bateau banane avec un nouveau mystère en tête, nous sommes entrés dans le vestiaire.

Higashigami-san prend une profonde inspiration en posant sa main sur la fermeture éclair de sa combinaison.

"Ouf... ça va enfin être facile..."

"Ça doit être à l'étroit ! Avec le devant de ton corps qui dépasse comme ça !"

Akatsuki-san commence à s'emmêler avec lui comme d'habitude et fait glisser latéralement la fermeture éclair au-dessus de la poitrine de Higashigami-san pour l'ouvrir. Ensuite, retirez la partie cou du visage, retirez le bras de la partie manche,

"Dowaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le petit corps d'Akatsuki a été emporté par le bonnet H libéré. Non, est-ce vrai ? C'est définitivement ce que je voulais faire.

Eh bien, c'est vrai qu'il est difficile de l'enfiler et de l'enlever si on a de gros seins, alors il vaut probablement mieux aider.

« Voudrais-tu que je t'aide aussi, Asuhain-san ?

"Euh, euh... eh bien, merci beaucoup."

J'ai ouvert la fermeture éclair de la combinaison d'Asuhain-san. Beaucoup plus facile à faire que d’ouvrir le vôtre.

Ensuite, tout comme Akatsuki-san l'avait fait, elle a enlevé le haut de son corps, enlevant son cou et ses bras, puis a également enroulé le bas de son corps.

C'est comme si je prenais soin de ma petite sœur. J'étais enfant unique, donc des choses comme ça sont plutôt amusantes...

--C'est ce que l'on ressent.

Au moment où les cuisses d’Asuhain-san furent exposées, elles disparurent.

Ce n'est pas comme si j'avais des arrière-pensées comme Akatsuki-san.

L'extérieur de la cuisse de la jambe droite――

Parce qu'il y avait un pansement dessus.

"...Asuha, In-san. Qu'est-ce que c'est...?"

"Ah... c'est..."

Asuhain-san semblait avoir du mal à dire quelque chose,

"Hier... un peu. C'est déjà presque guéri, donc ça va."

"Je vois…?"

C'est tout ce que j'ai finalement dit.

Mizuto aurait dû dire ça.

Le coupable qui a espionné notre réunion secrète a une coupure quelque part sur le corps causée par une branche d'arbuste.

Asuhain-san enleva toute seule le bandage mouillé.

Sous ce bandage...

--Il y avait une fine coupure qui le traversait, comme si elle avait été faite par une branche d'arbre pointue.

―――― Mizuto Irito ◆Ce que tu peux faire à ton amant dans un moment comme celui-ci

En bref, cela s'appelait un hébergement pour le deuxième jour, mais en réalité c'était comme une petite ville avec toutes les installations de villégiature, y compris un hôtel dans les montagnes à côté de la plage.

Les étudiants qui avaient terminé chaque cours d'expérience se rassemblaient devant le bâtiment d'hébergement à l'intérieur.

En ce moment, le professeur fait l'appel, et une fois cette opération terminée, la plupart des élèves auront du temps libre jusqu'au dîner, mais l'un des groupes de ma classe était en retard.

Peut-être grâce à cela, nous avons pu chacun passer du temps libre, quoique pour une courte période.

"... Hé, attends une minute."

À ce moment-là, Yume m’a secrètement tiré la manche.

Sans rien dire, Yume quitte la classe avec désinvolture. Il semblait vouloir parler de quelque chose - je l'ai suivi vers la grande piscine près de l'hôtel.

Des palmiers poussent autour de la piscine, probablement pour créer une atmosphère tropicale. Yume se tenait dans l'ombre allongée projetée par le soleil qui était sur le point de se coucher.

"quoi de neuf?"

Je demande à Yume, qui a tendance à baisser les yeux.

Yume resta silencieuse pendant un moment, comme si elle était perdue ou confuse, puis elle finit par parler avec hésitation.

"En fait... il s'agit du coupable d'hier soir..."

"...As-tu eu des indices ?"

Yume est chaleureusement d'accord et dit.

"Il y avait une blessure... à la cuisse d'Asuhain-san."

"... Asuhain ?"

"Tu n'es pas surpris ?"

"Il y a bien un criminel qui nous a vu, mais il n'y a aucun signe que cette information ait été divulguée. Je m'attendais à ce que ce soit quelqu'un qui a quelque chose à voir avec nous."

Si tel est le cas, cela expliquerait pourquoi ils se taisent à notre sujet.

De plus, il est venu à la piscine pour nous voir nous rencontrer. Bien sûr, il est possible qu'il nous ait vu moi et Yume entrer dans la piscine, mais il est aussi possible qu'il ait réalisé que nous allions nous rencontrer lors d'une conversation quelque part.

Pour être honnête, j'avais 60 % de chances que Kawanami soit le coupable.

Cependant, si le coupable était Asuhain, cela expliquerait le changement d’attitude d’aujourd’hui. Parce qu'il a découvert notre relation, il a arrêté de me déranger et a commencé à se sentir mal à l'aise envers Yume...

"Alors... qu'est-ce que tu vas faire ?"

Je demande à Yume.

"Si le coupable était Asuhain, il n'aurait pas fait passer le message. Il n'y a aucun mal à prétendre qu'il ne l'a pas remarqué."

"...C'est exact."

"On dirait que ça ne te rafraîchit pas."

Le visage de Yume était toujours trouble.

Je ne suis pas en colère. Je suppose que j'ai juste quelques doutes.

Pourquoi enquêtiez-vous sur notre réunion secrète ?

La personnalité d'Asuhain n'est pas du genre à faire des choses aussi insignifiantes. Il devait y avoir une raison – une raison qu'elle seule connaissait.

Mais je suis confus. Est-ce que je peux faire semblant d'interroger Asuhain, avec qui je suis peut-être devenu de bons amis ?

"Tu es du genre à n'aimer pas les jeux de loups-garous."

"image?"

Yume fut surpris et leva les yeux.

"Je ne suis pas du genre à mettre habilement une façade. La raison pour laquelle j'ai réussi à réussir en tant qu'étudiant d'honneur est parce que je suis proche de la réalité, n'est-ce pas ? Je ne pense pas que tu serais capable de le cacher et de sortir avec moi même s'il y a quelque chose qui t'inquiète."

"C'est peut-être vrai, mais..."

"Si vous voulez rassembler votre courage, le plus tôt sera le mieux."

J'ai posé ma main sur la forme de Yume et j'ai dit.

"Ce n'est rien comparé au fait de sortir avec tes demi-frères et sœurs, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai souri, Yume m'a regardé et a souri ironiquement, comme si elle était troublée.

"Vraiment?"

Je suis sûr que cela a été presque décidé au sein de Yume.

Je suppose qu'il voulait que je le soutienne. Pas seulement parce que j'y participe, mais aussi... en tant qu'amoureux d'une seule vie de lotus.

"Je... je vais vérifier. J'ai l'impression qu'Asuhain-san... a beaucoup de problèmes non résolus."

"continuez comme ça"

Ces mots courts et simples étaient le meilleur que je pouvais donner.

--- Yume Irito ◆Vérifiez le timing◆

Quand je suis retourné en classe, le groupe qui était en retard cherchait simplement des excuses auprès du professeur.

Il s'agissait d'un groupe de trois filles et trois garçons, mais il semble que les filles, qui étaient en tête, aient mal compris l'heure du rendez-vous. Cela semble être un peu difficile.

La classe 2-7 est une classe de 30 personnes, 15 filles et 15 garçons, et elle est répartie également entre garçons et filles, mais les filles ont plus de pouvoir, peut-être à cause de Yoshino-san.

J'ai l'impression que les garçons ne s'intéressent pas vraiment à des choses comme ça, mais quand il s'agit d'événements comme celui-ci, cela crée un peu de friction.

Ensuite, après que l'appel nominal ait été effectué avec succès, il y a eu une réunion des chefs de groupe. Cinq chefs de groupe de chaque classe se réunissent pour rendre compte de la journée. Il ne semblait y avoir rien de spécial à part l'agitation provoquée par le retard tout à l'heure.

Viennent ensuite le dîner et les loisirs. C'était une expérience très semblable à celle d'Okinawa, manger du soba d'Okinawa et regarder une chanson de Shimauta en direct.

Maintenant que c'est fini, place enfin au temps libre...

"Euh... on se croirait dans une station balnéaire..."

Les chambres d'aujourd'hui disposent de balcons d'où vous pouvez voir les arbres tropicaux et la plage la nuit. Akatsuki était assis sur une chaise sur le balcon, se relaxant et regardant le paysage.

"C'est agréable, des moments comme celui-ci où il n'y a rien. J'ai l'impression que mon esprit est apaisé."

"Surprenant... Je pensais qu'Akatsuki-san était du genre à mourir s'il ne faisait rien."

"Es-tu un thon?"

La voix qui me parlait alors que j'étais assis sur la chaise à côté de moi était incroyablement douce.

Compte tenu de l'étendue de ses amitiés, Akatsuki doit communiquer quotidiennement via SNS bien plus que moi, alors peut-être qu'il a besoin de temps pour se désintoxiquer et s'éloigner de son smartphone de temps en temps.

"Yume-chan, allons à la boutique de souvenirs plus tard."

"Ouais. Je veux aussi l'acheter pour les seniors du conseil étudiant."

Pendant que je dis cela, je jette un coup d’œil autour de la pièce.

Dans la pièce, Togami-san était allongé, épuisé, sur l'un des lits jumeaux, tandis qu'Asuhain-san lisait un livre de référence sur l'autre.

Je dois trouver un moment pour être seul avec Asuhain-san à un moment donné... Tout comme Mizuto l'a dit, plus le temps passe, plus il devient difficile de demander.

"Voudrais-tu y aller avec Asuhain-san ?"

Quand je me suis retourné et que j’ai dit cela, Asuhain-san a levé les yeux de son ouvrage de référence.

« Vous voulez aussi Asuhain-san, n'est-ce pas ? Un souvenir pour le président et Ashimo-senpai !

"Je vois... je te suis redevable."

D'accord. Il semble que je pourrai sortir de la pièce pour le moment. Tant que nous serons dans la pièce, nous ne serons jamais seuls ensemble.

« Que vas-tu faire, Higashigami-san ?

Lorsque M. Akatsuki a dit cela, M. Togami a agité la main alors qu'il était allongé sur le lit.

"Je vais arrêter... Je n'ai personne à qui offrir un souvenir..."

« Vous avez une mère et un père, n'est-ce pas ?

J'ai souri amèrement, mais Togashi-san ne montrait aucun signe de réveil. On dirait qu'il est plutôt fatigué.

"Eh bien, laissons ça tranquille."

En disant cela, Akatsuki-san se lève de sa chaise.

J'ai dit que ce serait plus tard, mais on dirait que je pars maintenant.

Je me lève également et entre dans la pièce.

"Allons-y, Asuhain-san."

"Oui"

Asuhain-san a également mis le livre de référence dans son sac, a attrapé son portefeuille et est descendue du lit.

Sur ce, nous quittons la pièce, laissant Higashigami-san derrière nous.

Après avoir quitté le bâtiment d'hébergement, j'ai continué à marcher le long de la route.

Les palmiers (?) aux feuilles fines et pointues plantés à côté de la route étaient décorés d'illuminations éblouissantes, donnant à la route beaucoup de lumière même s'il faisait nuit.

Tandis que ma vision était éblouissante, mon audition était calme.

Seul le bruit des ondulations résonne doucement et à plusieurs reprises au loin...

En écoutant le bruit de l’océan, j’avais l’impression d’avoir parcouru un long chemin. Vivant dans la ville de Kyoto, il y a très peu de possibilités de se rapprocher de la mer (le lac Biwa est encore plus courant).

En continuant sur la route sinueuse, je suis tombé sur une boutique de souvenirs. Il s'agit d'un bâtiment d'un étage avec un grand avant-toit au-dessus des avant-toits.

Une fois à l'intérieur, l'espace avait à peu près la taille d'un petit supermarché, rempli de friandises telles que le chinsuko et le sata andagi, ainsi que d'artisanat et d'art populaire tels que des statues de shisa.

Entre les étagères, j’aperçois immédiatement un visage familier.

"Oh, ouais."

Kawanami-kun lève légèrement la main.

À côté de lui, Mizuto le regardait silencieusement.

Akatsuki-san lève la main en réponse alors qu'il s'approche des deux.

"C'est une victoire spéciale. Des choses comme choisir des souvenirs."

« Ce genre de chose est sérieux. Vous le savez, n'est-ce pas ?

"Je ne l'ai pas?"

"C'est impossible que ce soit vrai. Comment ça se passe pour toi ?"

Alors que je souriais à l'échange de mon ami d'enfance, Mizuto m'a envoyé un regard significatif.

Ses yeux se tournent momentanément vers Asuhain-san à côté de moi.

C'est ainsi que j'ai compris l'intention de Mizuto.

"Asuhain-san, regarde là-bas."

"Ah... oui"

Maintenant qu'Akatsuki-san et Kawanami-kun développent leur espace d'amis d'enfance, c'est maintenant leur chance.

Asuhain-san et moi nous dirigeons secrètement vers le bout du magasin.

Je suis sûr que Mizuto lui fera gagner du temps.

--- Mizuto Irito ◆Choses confirmées◆

Je vérifie avec désinvolture Yume alors qu'elle part tranquillement avec Asuhain.

Heureusement, Kawanami et Minami-san ne semblent pas le remarquer. Il est possible que la conversation devienne encore plus compliquée si ces deux-là se mêlent trop des choses.

Alors que je gagnais du temps en participant nonchalamment à leur conversation, Minami-san avait soudain l'air de se souvenir de quelque chose.

"Irito-kun, maintenant que j'y pense, j'ai aussi demandé à Yume-chan..."

"Oh, qu'est-ce qu'il y a ?"

« …………………… »

Minami-san lança un regard noir à Kawanami, qui était entré dans l'histoire avant moi.

"Je ne te l'ai pas dit. Ne perds pas le Devagame ! Chut."

"Hé, hé, je comprends. Couvre-toi juste les oreilles là-bas, d'accord ?"

Kawanami leva les mains comme pour clamer son innocence et s'éloigna vers l'arrière du magasin. Tout en regardant les souvenirs alignés sur les étagères, je me bouchais consciencieusement les oreilles avec mes mains. J'ai réussi à l'apprivoiser.

Minami-san baissa alors un peu la voix et continua ce qu'elle avait dit plus tôt.

"J'ai parlé à Yume-chan d'hier soir... est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Je ne sais pas... Non, avant ça, quelle était l'histoire d'hier soir ?"

"Vous n'êtes pas obligé de le cacher. Je vous ai vus entrer dans la piscine."

"Pourquoi me regardais-tu ? Je veux dire, ça ne sert à rien de demander."

"Tehepero"

La suivre ou la surveiller... Quoi qu'il en soit, c'est sa spécialité.

"Au fait, juste pour confirmer, depuis combien de temps le regardez-vous ?"

"Environ 10 minutes avant 21h00, soit vers 20h50. Je n'avais pas de smartphone, donc je ne connais pas les détails, mais je pense que c'était à peu près à cette heure-là."

"C'était plutôt une surveillance… Alors, qu'est-ce que tu veux dire, il y avait quelque chose qui n'allait pas ?"

"Après en avoir parlé, Yume-chan, tu étais plongé dans ses pensées. Je me demande si quelque chose s'est produit à ce moment-là. Ce n'était pas comme une bagarre... ou quoi que ce soit, n'est-ce pas ? Cela ne ressemblait pas à ça."

"En parlant de ça, c'était..."

Je ne savais pas vraiment si je devais lui parler de ce qui s'était passé la nuit dernière.

Si vous leur parlez, je suis sûr qu'ils utiliseront le réseau d'informations issu de leurs nombreuses amitiés pour vous aider. Cependant, je commençais à avoir certains soupçons à son égard, ce qui était une tout autre affaire.

Et mon meilleur ami, Yume, ne pouvait pas me parler...

"...Quel genre de conversation avez-vous eu avec Yume ? S'il vous plaît, dites-moi plus de détails."

"Ce n'est pas très différent de ce dont nous venons de parler, n'est-ce pas ? Je surveillais l'entrée de la piscine depuis le moment où Yume-chan est entré dans la piscine jusqu'à ce qu'ils en sortent tous les deux."

"Quoi?"

Si cette histoire est vraie... la question devient : où le coupable qui s'est enfui a-t-il disparu ?

« Y a-t-il quelqu'un qui puisse prouver cette histoire ?

" Quoi ? Ils ressemblent soudainement à des policiers. Sont-ils là ? Sakamizu-chan et Kanai-chan étaient avec nous. "

"Qui savait que tu regardais ?"

"Est-ce juste moi ? Je n'en parle à personne."

"Je vois……"

Yume a dû y penser aussi. C'est une pièce secrète parfaite pour les nerds mystérieux.

Ensuite, ce que l'on peut considérer, c'est...

"……Ouais?"

Non, attends. ...Attends une minute.

Si c'est le cas, c'est impossible.

Pendant que j'écoutais le récit du combat de ce matin, j'ai aussi entendu Yume qui fut la première personne à retourner dans sa chambre à son retour de la piscine.

"Hein..."

"Moo~ ! Nous étions tous les deux plongés dans nos pensées ! Qu'est-ce que c'était ?"

"Minami-san... Je suis désolé, mais pourrais-tu juste répondre encore une chose sans rien me demander ?"

« Je vais juste demander. Quoi ?

"Vous avez dit que vous aviez veillé jusqu'à ce que nous sortions. Était-ce la première fois ? Ou la deuxième fois ?"

"Oh, c'est ça. C'est la deuxième fois. Une fois, je suis sorti de la piscine, je suis retourné à l'intérieur, puis je suis ressorti et je suis arrivé à l'ascenseur !"

"Je vois..."

S'il avait arrêté de surveiller une fois sorti dans le couloir après avoir poursuivi la silhouette, il aurait été capable de maintenir sa cohérence.

Mais si vous voulez le surveiller jusqu’à la deuxième fois, ce n’est pas bon.

Ran Asuhain n'est pas le coupable.

--- Yume Irito ◆Tu ne comprends pas de toute façon◆

En regardant les récipients en verre Ryukyu colorés alignés sur les étagères, je cherche une occasion d'entamer une conversation.

Si je pouvais d'une manière ou d'une autre confirmer les faits avec Asuhain-san de manière naturelle... c'est ce que je pensais, mais peu importe ce que j'y pensais, cela ne semblait pas être possible.

En fin de compte, je n’ai pas d’autre choix que de me décider.

Si c'est un malentendu, ce n'est pas grave... même si c'est vrai, je ne serai pas du tout en colère.

Cependant, si possible, j'aimerais que vous me disiez ce que vous pensez, c'est tout.

En jetant un coup d’œil à Asuhain-san, qui regardait silencieusement le verre Ryukyu, j’ouvris la bouche avec hésitation.

"Hé... je peux te demander quelque chose d'un peu bizarre ?"

Le visage d'Asuhain-san se tourne vers moi.

Après avoir avalé ma salive, j'ai posé la question sans pouvoir lui faire face directement.

"Hier vers 21h... où et que faisais-tu ?"

Je pense que c'est une question étrange et impolie. Mais je ne pouvais rien faire pour résoudre ce problème davantage.

Comme prévu, Asuhain-san fronça les sourcils en signe de suspicion :

« Quel genre de question veux-tu dire par là ? »

"Je-je suis désolé. En fait... je rencontrais quelqu'un que j'aime bien à ce moment-là..."

Puisque je pose une telle question, je n’ai d’autre choix que de l’avouer honnêtement. Tout en cachant le fait que l'autre personne est Mizuto――

"A ce moment-là, on aurait dit que quelqu'un m'avait vu. Je me demandais qui c'était... Alors si vous savez quelque chose..."

Une fois, j’ai jeté un coup d’œil de côté à Asuhain-san.

Asuhain-san ne me regardait plus.

Regardant le verre Ryukyu coloré comme un kaléidoscope, je laissai échapper un profond et lourd soupir.

"--Tu es innocent, n'est-ce pas ?"

"…………image?"

À la réponse inattendue, j'ai maintenant regardé le visage d'Asuhain-san.

"Dès que tu ouvres la bouche, tu parles d'amour et de romance... Peu importe à quel point je te traite comme un ennemi, peu importe mes efforts, tu ne t'en soucies pas du tout..."

« … Asuhain-san… ?

"Je pensais à toi tout le temps."

Au moment où j’ai dit cela, Asuhain-san a soudainement levé les yeux et m’a regardé.

Mon–probablement mon visage confus.

Asuhain-san baisse les yeux et serre les lèvres.

Se sentir désolé et embarrassé.

J'étais impuissant. Je ne savais pas quelle était la bonne chose à faire.

Pendant que je faisais cela, Asuhain-san m’a tourné le dos.

«Asuhain-san!»

Sans s'arrêter au son de ma voix, Asuhain-san se précipite hors du magasin.

Je l'ai suivi par réflexe. Il s'est enfui sur la route de la station éclairée par des lumières artificielles... avant de disparaître dans l'obscurité.

Je rattrape à peine mon retard.

Ma main saisissait le bras d'Asuhain-san.

« Que s'est-il passé tout d'un coup… !?

Asuhain-san répond en me tournant le dos.

"Cela n'arrive pas d'un coup."

"image……?"

"J'ai... mal... Je ne veux pas l'admettre... Je suis en colère... Dans ma tête et dans mon cœur, tout est en désordre..."

Les épaules d'Asuhain-san tremblaient.

C'est comme si le barrage était sur le point d'alerter...

"Pourquoi dois-je autant penser à toi ? Ce n'est pas ce que je voulais... Je veux arrêter ça le plus vite possible..."

"Est-ce que j'ai fait quelque chose... ? Dans ce cas..."

"Tu... n'as rien fait. Je... t'ai toujours considéré comme mon rival !"

rival--

Je me souviens. Le regard provocateur dans ses yeux lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois dans la salle du conseil étudiant.

Ces yeux pleins de combativité que tu me regardais à chaque fois que je passais un examen.

À bien y penser, je n'ai pas été regardé comme ça depuis que je suis devenu étudiant en deuxième année.

Non, pas depuis ma deuxième année.

Depuis qu'Asuhain-san m'a dépassé et est arrivé premier au test de fin d'année pour les étudiants de première année...

--Oh, je vois.

JE--

"Pourquoi n'as-tu pas eu pitié de moi?"

--Cette fois où j'ai perdu contre Asuhain-san pour la première fois.

J'étais tellement excité. J'ai recommencé à sortir avec Mizuto et je ne pouvais pas m'empêcher de m'amuser autant.

Je ne me souciais plus de mon classement aux tests.

C'est pourquoi, à Asuhain-san, qui est devenue la première du classement, à la fille qui m'a battu pour la première fois.

Insouciant et honnête, il a dit cela.

--Félicitations.

"J'étais sérieux ! Je pensais que tu étais sérieux aussi ! C'est pourquoi j'ai gardé mes heures de sommeil comme on me l'avait dit... J'ai étudié peu importe le temps dont je disposais... Enfin ! J'ai enfin gagné !"

Les vrais sentiments débordants résonnent dans la station la nuit.

"Est-ce bizarre que je sois si sérieux au sujet des tests !? Est-ce normal que vous soyez tous fous de sexe !? Si oui, dites-le-moi s'il vous plaît ! Comment puis-je devenir normal ! Je n'ai jamais été excité par un garçon de ma vie !"

Ah... c'est trop tard maintenant. Il est vraiment tard maintenant.

Le président Kurenai, Asimo-senpai, tout le monde avait des petits amis, et nous avons commencé à parler de choses comme ça.

Elle n’a pas fait partie de ce cercle pendant longtemps.

Je ne pensais pas que tu étais du genre à t'inquiéter de choses comme ça... Je pensais qu'ils ignoraient simplement notre histoire et disaient que c'était absurde...

Même si je ne lui ai jamais demandé directement ce qu’il en pensait.

"Je... je suis désolé... je... je n'ai rien à voir avec Asuhain-san..."

"--C'est bon, rien de spécial."

» Dit-il d'une voix froide, comme si la passion qu'il avait exprimée plus tôt était un mensonge.

Asuhain-san se retourna, mais les larmes lui montaient toujours aux yeux.

Et je vais vous le dire.

Mots d’adieu derrière le masque.

"Tu ne sais rien de moi, n'est-ce pas ?"

Sa main faible fut secouée de force.

Et Asuhain-san disparaît dans l'obscurité de la nuit.

Cette fois, je n'ai pas été pourchassé.

Je ne pouvais même pas émettre un son.

Peu importe ce que je disais, c’était trop lourd pour moi en ce moment.

J'étais tellement égocentrique que je le considérais comme un ami.