Partie: Sans titre
Chapitre 22: week-end doré côté filles (FR)

"...Es-tu réveillé ?"

"Hé!?"

J'ai soudainement entendu frapper et une voix de l'autre côté de la porte, et j'ai poussé un cri pitoyable.

C'est la voix que tu viens d'entendre... ? Pourquoi au milieu de la nuit... ? Peut-être que cette chose a été découverte... ! ?

Avant que mes pensées ne commencent à tourner, j’ai remarqué ce qu’il y avait dans mes mains.

agenda! Il est impossible que quiconque puisse voir ce journal... !

J'ai caché à la hâte le journal dans un tiroir, puis j'ai jeté tout ce qui était peu susceptible d'être vu (les chambres des filles ont toutes sortes de choses !) dans le tiroir.

J'ai regardé autour de la pièce deux ou trois fois pour vérifier. C'est bon... c'est bon... c'est bon, n'est-ce pas ? D'accord.

Je m'approche de la porte et me racle légèrement la gorge. Je ne peux laisser personne comprendre que je suis bouleversé. Répondez avec la voix la plus froide possible.

"……quoi?"

J'ai l'impression que le refroidissement était d'environ 3 degrés Celsius inférieur à celui prévu, mais cela reste une note de passage.

Mon beau-frère de l’autre côté de la porte dit cela sans avoir l’air de rien remarquer.

« J'aimerais te parler de quelque chose. Puis-je entrer ?

"...Et si ça me plaît ?"

D'accord. L'actuel est parfait. Je suis impitoyable. J'aimerais rentrer à la maison avec ça si possible.

Cependant, son souhait ne s’est pas réalisé et le bouton a tourné violemment. J'ai gardé mes distances et je me suis assis sur le lit.

Mizuto arrive vêtu d'un sweat-shirt fade. Cet homme porte toujours cette tenue la nuit, même le jour en vacances.

Il ferma hermétiquement la porte derrière lui et me regarda alors que je m'asseyais sur le lit.

"Que se passe-t-il une nuit comme celle-ci ?"

Tout en détournant subtilement le regard, j’ai émis un léger ricanement.

"Si vous êtes venu avouer à nouveau vos sentiments, je décline respectueusement votre demande."

"...Je vais y revenir au cas où, mais c'est toi qui m'en as parlé il y a longtemps. Dois-je réciter le texte de la lettre d'amour ici et maintenant ?"

"Tu te souviens ? Je me sens si mal."

"Ah, c'est dégoûtant. Le texte est un pas de plus vers ce poème."

"... putain de nerd"

"...Putain de poète"

nous nous regardons.

C'est comme une salutation.

"... Alors, à quoi ça sert ? Pourquoi pensais-tu que c'était normal d'entrer dans la chambre d'une fille, même si elle fait partie de la famille ? Selon la situation, tu pourrais partir."

"J'accepterai votre honneur. Mais avant cela, laissez-moi vous demander quelque chose. Avez-vous dit quelque chose à Yuni-san aujourd'hui ?"

Cogner.

Mon cœur fit un bond.

Oh... c'est évident après tout... ! ?

"... Rien de particulier ? Ou plutôt, qu'as-tu dit ?"

"C'est un terrible menteur. C'est pour ça qu'il réussit si bien, faisant ses débuts au lycée."

"Euh, c'est énervant ! Ça fait un mois, donc ce n'est pas déjà tes débuts !"

Toujours et pour toujours ! Je n'aimais pas ça alors j'ai rompu avec lui ! C'est ça !

Mizuto soupire comme s'il avait affaire à un idiot. M-ka-tsu-ku...!

"Aujourd'hui, pendant la journée, quand Yuni-san m'a demandé de l'accompagner faire ses courses, elle m'a un peu espionné."

"...Recherche?"

"À propos de la relation entre toi et moi"

« …………………… »

J'ai détourné le regard.

Que... que veux-tu dire... ?

"Yuni-san s'inquiète probablement de savoir si nous allons bien ou pas, et peut-être qu'elle s'inquiète trop, mais l'atmosphère était un peu étrange... Vous avez dû faire quelque chose."

« ……Quoi, même ?

"Regarde-moi et dis-le."

Mizuto sortit la chaise sur laquelle j'étais assis et s'assit devant moi.

Wow, on dirait que tu ne me laisseras jamais m'échapper... ! Mooooo ! J'ignorais LINE jusqu'à récemment, mais pourquoi n'est-ce que dans des moments comme celui-ci ?

"Maintenant, dépêchez-vous et crachez-le. Je ne pourrai pas dormir tant que cette affaire n'est pas éclaircie."

"...C'est trop fort. Je vais mourir de manque de sommeil."

"Si ça continue, tu finiras par venir avec moi aussi."

"Uuuuuuu..."

J'ai gémi en attrapant un oreiller et en le tenant contre ma poitrine, essayant de cacher ma bouche. Il ne semble plus que je sois capable de dissimuler mes expressions faciales par moi-même.

Mizuto se tient devant moi, les bras croisés, secouant la tête à plusieurs reprises et me lançant le regard d'un détective sous enquête. Je voulais réclamer un avocat, mais malheureusement, je ne pensais pas que même un avocat compétent serait en mesure de m'aider pour le moment.

J’exercerai au moins mon droit de garder le silence et de continuer à regarder vers après-demain.

Sha... dois-je parler ?

Parler de mon erreur aujourd’hui signifie que je dois montrer à ce type la photo que j’ai prise avant-hier. Ce type va savoir que je garde ces photos sur mon smartphone pour le reste de ma vie !

Hum, impossible...! Absolument impossible ! mourir! C'est ça!

"...Combien de temps comptez-vous rester là-bas...!"

J'ai envoyé une aura me disant de rentrer chez moi de toutes mes forces, mais Mizuto l'a facilement repoussée avec les bras croisés.

"Si vous confessez honnêtement vos échecs, je vous quitterai immédiatement. Vous et moi serons tous les deux heureux et dormirons paisiblement."

"La confession... même si c'est le contraire d'un prêtre..."

"Que penses-tu que je suis?"

diable. Un démon qui a trompé une collégienne de deuxième année timide, timide et au cœur sombre et a ruiné sa vie.

"C'est vrai que je ne suis pas prêtre, mais je promets de ne le dire à personne."

« ……(Je préfère que vous le sachiez plutôt que n'importe qui d'autre) »

«Je suis devenu de plus en plus intéressé.»

"Des oreilles d'enfer... !!"

Lisez l'atmosphère et faites comme si vous ne l'aviez pas entendu ! Je n'aime pas ça non plus !

Pouah... Apparemment, il est impossible de s'échapper.

Je me demande quel genre de tête cet homme fera lorsqu'il entendra cette grosse blague... Serez-vous choqué, en colère ou vous mépriserez-vous ?

...Eh bien, d'accord.

Ce que cet homme pense de moi n’a plus vraiment d’importance. Ou plutôt, c'était de sa faute s'il avait dormi ainsi en premier lieu. Je ne suis pas mauvais.

Après avoir trouvé des excuses et trouvé des excuses et trouvé des excuses, j'ai finalement décidé de faire des aveux.

"J'ai envoyé la photo à ma mère par erreur."

Mizuto fronça les sourcils avec méfiance.

"Quelle est la photo ? ... Je parie qu'elle ne date pas de l'époque où j'étais au collège."

"Tch, ce n'est pas vrai... ! Si c'est le cas, tu ne seras pas éliminé d'un seul coup !"

"Est-ce ainsi?"

Il est hors de question que je vous montre quelque chose qui ressemble à un couple ! Ou plutôt, est-ce que ce type pense encore que j'ai des photos de l'époque ? On se sent bien ! ...Eh bien, je l'ai.

J'utilise mon smartphone. ...Après avoir hésité encore et encore, j'ai affiché la photo et je l'ai tendue à Mizuto.

"...Ce......"

Lorsque Mizuto reçoit le smartphone, il regarde la photo en fronçant les sourcils.

Je ne pouvais pas supporter de regarder.

Il y eut un silence inconfortable alors que je détournais la tête.

« …………………… »

C'était un silence figé.

Me sentant comme une aiguille, je cache mon visage dans un oreiller.

"Hein...? Hein ? Ah !?"

"Uuuuu...!"

"C-ça, quand--ah !?"

Mizuto, qui était inhabituellement agité, éleva la voix et s'arrêta.

J'ai baissé la tête dans mes mains et j'ai dit: «Ah...».

... J'ai dû y penser. J'ai seulement eu la chance de prendre une photo de cet homme endormi avant-hier.

"...T-tu...étais-tu à la maison à ce moment-là...?"

"Oh, c'est vrai... ! J'étais juste enfermé dans la pièce... ! Quand je suis descendu au salon, j'ai eu la surprise de te trouver nue et endormie..."

"...surpris?"

J'ai senti un regard froid.

"Prenez-vous des photos lorsque vous êtes surpris ? Dites-vous : 'Wow ! J'ai été tellement surpris ! Snap !' ? Y a-t-il des gens comme ça ?"

"J'exercerai mon droit de garder le silence."

J'utilise un oreiller pour exclure toute poursuite, comme un politicien qui s'éloigne de la presse et monte dans une voiture noire.

Si oui, que dois-je dire ? Si vous dites : « J'ai pris une photo de ton visage endormi parce qu'il était un peu mignon », vous comprendrez ! ? C'est complètement infondé !

« ……As-tu envoyé ça à Yuni-san ?

En plus de la voix, j'ai ressenti un regard encore plus froid.

« Vous… vous avez fait un excellent travail, n'est-ce pas ? »

"~~~~~~ !!!"

Je cogne mon visage contre l'oreiller et je crie, tombant sur le lit avec un bruit sourd.

N'ayant nulle part où aller pour mes émotions éclatantes, j'ai commencé à me débattre avec mes jambes.

"Je-je sais ! Oh... !! C'est la pire photo de tous les temps ! Je sais, je sais, donc je ne pouvais pas le dire !?"

Maman a définitivement mal compris.

Après tout, il a un visage endormi. Je suis nu. Peu importe comment vous la regardez, c'est suspect que j'aie une photo comme celle-ci !

J'ai trouvé une excuse dès que j'ai réalisé que je l'avais envoyé, mais je ne me souviens même pas de ce que j'ai dit parce que j'étais pressé. Je peux le voir quand je le regarde sur mon smartphone, mais j’ai trop peur pour le regarder !

Bien sûr, j’ai décidé de donner l’impression que j’allais bien auprès de ma mère.

Mais je ne voulais pas donner l'impression que j'en faisais autant... !

Peut-être que les mères arrêteront de vivre ensemble parce qu'elles penseront que c'est malsain...

"Ugh, euh... ! C'est vraiment impossible... Je n'arrive pas à croire que je fais toute une histoire... Riez, même si vous êtes une personne ennuyeuse... Après tout, c'est un début au lycée avec un faux couteau... Je suis un gars secret ennuyeux qui a un côté sombre et a du mal à communiquer... Wow, euh... !! "

Ma mère, qui m'avait élevé toute seule pendant si longtemps, avait enfin trouvé quelqu'un sur qui compter, et je ne voulais pas qu'elle me gêne...

Je pensais que je pouvais bien faire. Je pensais que j'étais différent de l'ancien moi. Cependant, une erreur si simple... Pourquoi cela arrive-t-il toujours... ?

"……pour l'instant"

» dit Mizuto avec un soupir.

"Je vais supprimer cette photo."

"Euh?"

"Ouais?"

Quand j'ai levé les yeux, mes yeux ont rencontré ceux de Mizuto et je me suis détourné en panique.

Je fais semblant d'être imperturbable et je fais amende honorable.

"Oh, ouais... Si j'avais une photo comme celle-là sur mon téléphone, elle serait sale."

"Il serait impossible de le conserver pour la postérité pendant deux jours entiers..."

«………………………………»

J'ai complètement abandonné mes pensées et je me suis effondré sur l'oreiller.

"...Je n'en peux plus... Je vais mourir. Je vais mourir. Au revoir..."

C'est fini... De toute façon, je vais commencer à porter des haillons à l'école... Je suis désillusionnée, mes amis sont partis, et je me retrouve seule à nouveau... Un mois... Je l'ai plutôt bien gardé....

Je me sentais tellement déprimé que je pensais que mon corps ne ferait plus qu'un avec le lit. C'est aussi bien... Les humains sont tellement gênants... C'est beaucoup plus confortable au lit...

Il y eut un bruit de craquement.

"-Eh !?"

Je saute.

Quand j'ai regardé sur le côté, Mizuto pointait son smartphone vers moi.

"Tu ne viens pas de prendre une photo !?"

"Ah, je suis désolé. J'ai envoyé la photo que je viens de prendre à Yuni-san."

"Haaaaaaaaaaa !?"

Je viens de prendre une photo de moi allongé sur le ventre sur le lit ! ?

Quand j'ai regardé mon téléphone Mizuto, j'ai été choqué de voir l'écran.

"...Oh, je l'envoie vraiment..."

Une photo de moi allongée sur le lit en pyjama a été envoyée à ma mère depuis le compte de Mizuto.

"Qu-qu'est-ce qu'on va faire avec ça... ! C'est vraiment suspect...!"

"C'est bon."

"Où!?"

Mizuto siffle délibérément pour éviter mon regard. C'est quoi ce type...! ?

Peu de temps après, on frappa à la porte de la chambre.

"...Mizuto-kun ? Es-tu dans la chambre de Yume ?"

Dès que j'ai entendu la voix de ma mère, mes épaules ont sursauté.

Oh, j'étais méfiant après tout... ! Que faire, que faire, que faire ! ?

Lorsque j'ai regardé Mizuto, incapable d'émettre un son, l'homme m'a lancé un regard qui disait : « Eh bien, regarde-moi » et m'a lancé mon smartphone.

Alors que j'étais pressé de l'attraper, Mizuto ouvrit la porte et salua ma mère. Hé! ?

"Bonjour, Yuni-san."

"Je-je suis vraiment là... Mizuto-kun ? Que penses-tu de cette photo de tout à l'heure..."

Maman se redresse un peu et me regarde par-dessus l'épaule de Mizuto sur le lit.

Cette situation n'est plus mauvaise ! Il serait impossible pour un homme et une femme d’être seuls dans la même pièce aussi tard dans la nuit s’ils n’étaient pas dans ce genre de relation ! Pas même lorsque nous avions ce genre de relation ! ...Hein? Alors, que faisons-nous réellement maintenant ? Ah, je suis déjà confus...!

En me regardant, qui était confus et sur le point de m'évanouir, Mizuto expliqua avec assurance.

"Je suis venu emprunter un livre, mais j'ai trouvé intéressant que Yume-san s'inquiète de quelque chose d'inhabituel, alors je n'ai pas pu m'empêcher de le lui envoyer. Je suis désolé."

Euh, 800 mensonges...! Et seule la seconde moitié est vraie ! Disons le mensonge le plus difficile à découvrir ! Je suis content que nous ayons rompu !

Maman pencha la tête.

"Es-tu inquiet?"

"Peut-être que j'ai accidentellement envoyé à Yuni-san une photo étrange ou quelque chose comme ça."

"Ah ! Peut-être celui-là nu... ?"

"Oui. Avant-hier, quand je dormais dans le salon."

Hé, pourquoi tu parles honnêtement ? ?

Es-tu stupide ? Êtes-vous stupide! ? Tu n'es pas stupide ! ?

"Yuni-san a peut-être trouvé cela étrange, mais pour être honnête, cela n'avait pas vraiment d'importance, alors j'ai supprimé cette photo pour le moment."

Quoi... ça n'a pas d'importance... Même si tu m'as vu tellement m'inquiéter, tu t'en fichais... !

» Maman a jailli en se couvrant la bouche. Pourquoi ta mère rit-elle aussi ? ?

"C'est vrai. Cet enfant s'inquiète facilement pour les plus petites choses !"

"D'accord, je t'ai dit d'aller dormir maintenant."

"C'est exact ! ... Mais non."

Le regard de maman alterne entre moi et Mizuto.

"Mizuto-kun ? Je suis content que toi et Yume vous entendiez bien, mais être seuls dans la pièce par une nuit comme celle-ci..."

Je me raidis.

à la réflexion. Après tout, ils sont méfiants... ! Ahhh, que dois-je faire...! Comment puis-je y remédier... ! J'essaie de trouver des excuses...!

Ignorant mes inquiétudes, Mizuto pencha la tête.

"Peut-être que tu es méfiant ?"

"Eh bien, c'est un homme et une femme d'environ mon âge... n'est-ce pas ?"

« Si j’avais ce genre de conscience, je ne pense pas que je serais capable de rester aussi calme. »

Maman regarda Mizuto pendant un moment.

De ma position, je ne pouvais pas voir quel genre de tête Mizuto faisait. Mais je pense qu'il sourit probablement simplement avec désinvolture et affectueusement.

...C'est bien.

J'aurais aimé avoir autant de courage que cette personne. Si seulement j'avais confiance.

Je ne sais pas combien de fois j'ai pensé ça depuis que je suis au collège.

J'ai attendu que ma mère parle, me sentant comme une prisonnière attendant d'être entendue.

Alors que j'écoutais le son de mon cœur battre rapidement,

"Bien sûr!"

Ma mère éclata soudain de rire.

"Peut-être que je réfléchissais trop. Je suis désolé, Mizuto-kun. J'ai dit quelque chose qui m'a fait douter de toi."

"Non. Je n'ai pas assez réfléchi non plus."

Les deux s'inclinent. Avec ce flux, Mizuto quitta la pièce.

"Alors c'est tout pour moi. Bonne nuit."

"Ah, bonne nuit."

Mizuto est allé directement dans sa chambre et ma mère m'a fait un rapide signe avant de descendre les escaliers. La chambre du couple est au premier étage.

La porte s'est refermée et le bruit des pas de ma mère a disparu.

"...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Une fois seul, j'ai finalement poussé un long soupir de soulagement.

D'une manière ou d'une autre, c'est arrivé... ?

Mais c'était comme une percée frontale, c'était si facile...

Le smartphone vibrait dans ma main.

J'ai répondu immédiatement et je l'ai mis à mon oreille.

"Tu vois, ça allait."

"Qu'est-ce que tu fais ?!"

Je crie dès le premier coup.

Qu'est-ce que "voir" ? En termes simples...! Comme j’étais glacé !

« C'est plus suspect si vous vous cachez sournoisement. Il vaut mieux être digne, après tout.

«Même si tu le dis…!»

"en premier lieu"

J'étais bouche bée devant la voix coupante.

« C'est juste un fait que nous n'avons pas ces sentiments. ...N'est-ce pas ? »

"...Bien..."

C'est exact.

Nous n'avons plus ces sentiments.

Nous n'avons plus ce genre de relation.

Que vous ayez une photo de vous en train de dormir ou d’être dans la même pièce tard le soir, c’est une dure réalité.

Il n’est donc pas nécessaire de cacher quoi que ce soit.

...C'est exact.

C'était tellement vrai que ça m'a mis en colère.

"Il n'y a que de la fumée là où il y a du feu, n'est-ce pas ? Nous ressemblons plutôt à de l'azote liquide, n'est-ce pas ?"

"Cela pourrait provoquer de la fumée, mais... eh bien, c'est comme ça. Arrêtez de vous soucier de tout. Si vous ne pouvez pas faire ça, allez dormir. C'est tout ce que je peux dire.

...Je me souviens un peu du passé.

Même lorsque j'étais au collège, Irito-kun venait toujours me demander conseil lorsque j'étais inquiet à propos de quelque chose comme ça. Grâce à cela, je me sentais beaucoup plus léger. À l’époque, c’était une façon plus douce de le dire.

La façon brutale avec laquelle il l'a formulé semblait souligner avec force les changements dans notre relation.

Nous ne sommes plus un petit-ami ou une petite-amie... nous sommes juste des demi-frères et sœurs.

Pourtant, il est de l’autre côté de son smartphone, tout comme à l’époque, juste d’une manière différente de le dire.

c'est………….

"………………merci"

Quand j'ai dit cela d'une voix rauque, il y a eu un soupçon d'étouffement à l'autre bout du fil.

"...Ne dites pas qu'il va neiger même si l'école commence demain."

"Idiot.… Bonne nuit."

Après avoir raccroché, je m'effondre sur le lit.

J'ai regardé l'écran de mon smartphone, la tête enfouie dans l'oreiller. Appel terminé. 0 minute 53 secondes. Était-ce moins d'une minute ?

...Les souvenirs d'il y a quatre jours sont trop frais dans mon esprit.

Le visage de l'homme qui me tendait son parapluie sous la pluie défila.

Les amoureux se sépareront un jour.

Les amis pourraient disparaître un jour.

Nous savons tous que même le mari et la femme ne sont pas éternels.

Si oui, qu'en est-il de vos frères et sœurs ?

« …………………… »

C'était une histoire sans aucun bénéfice.

Nous sommes des beaux-enfants. Légalement, c'est un étranger. Si les mères se séparaient, même si cela semble peu probable pour le moment, nous ne serions plus frères et sœurs.

Mais tant qu’ils sont frères et sœurs.

Peu importe à quel point nous nous battons, peu importe à quel point nous sommes désillusionnés, peu importe à quel point nous sommes incapables de nous réconcilier...

Soudain, des notifications LINE sont apparues.

C'était de cet homme.

<bonne nuit>

Il y a eu juste une petite pause,

〈S'il neige, je te prêterai un parapluie.〉

--ah.

Apparemment, ils me le prêteront.

Comme il y a 4 jours. Même si vous ne pouvez plus l’emprunter à quelqu’un d’autre.

J'ai tapé une réponse.

<imbécile>

--mais.

J'ai travaillé dur parce que j'ai réalisé que je ne pouvais pas compter sur toi tout le temps.

〈C'est bon parce que j'ai décidé de ne plus l'oublier.〉

Il n'y a pas eu de réponse.

C'était exceptionnellement bon.

Éteignez l'écran de votre smartphone, connectez-le au chargeur et fermez les paupières.

L'école commence demain.

À ce rythme-là, je suis sûr que ça va s'éclaircir.