Partie: Sans titre
Chapitre 156: Je vais vous montrer le vrai moi ⑫ Si vous ne mangez pas de repas fixes, votre personnalité deviendra terne. (FR)

◆ Joji Haba ◆

Ma compétence particulière... non, mon habitude est d'observer les gens.

En vous fondant dans l’arrière-plan, vous pouvez clairement voir les personnes qui vous entourent. Après tout, c'est tout ce qu'il y a à faire. On ne les remarque pas et on ne leur parle pas. Avant de m'en rendre compte, j'avais pris l'habitude de dresser le profil de la personnalité des autres en fonction de leurs expressions faciales, de leurs gestes, du ton de leur voix et de diverses autres informations.

Donc je comprends.

Être évité par Kurenai-san.

La raison était évidente. C'était hier soir. Kurenai-san, qui était habillé en lapin, m'a poussé vers le bas et a murmuré d'une voix douce, et je n'ai pas pu m'empêcher...

... On n'y peut rien. Je suis aussi un gars normal. Il serait étrange de ne pas réagir dans une telle situation. En fait, c’était très difficile pour moi d’endurer autant.

Mais.

Kurenai sentit la présence d'un objet étranger dans ses fesses et s'enfuit aussi vite qu'elle le pouvait. Je ne peux m'empêcher de penser que Kurenai l'avait elle-même séduit, mais je suppose que Kurenai avait probablement l'impression d'admirer même un animal inoffensif. C’était quelque chose qui montrait soudainement ses crocs, il était donc naturel pour moi de me méfier.

Simplement... en tant que fille, ça aurait été effrayant.

... Si Kurenai-san me laisse comme ça, alors je suppose que ce n'est pas grave. C'est le genre de personne qui me semble étrange depuis le début. C'est juste un retour à la forme.

Mais... je voulais au moins m'excuser.

Je pensais aussi qu'en tant que personne, je devrais être puni à ce point.

Même si j'efface son existence de son monde comme d'habitude, c'est tout...

J'ai attendu cette opportunité avec impatience toute la journée.

Et enfin, le moment est venu.

"Excusez-moi. Je vais aux toilettes..."

Cela s'est produit peu de temps après mon entrée au Musée Maritime près du port. Asuhain-san a dit cela et est parti seul.

Il ne reste que moi et Kurenai-san.

C'était une belle opportunité.

"Joe--"

Au moment où Kurenai-san s’est retourné, j’ai baissé la tête.

"Je suis désolé."

"……image?"

C'est à l'intérieur du musée. Kurenai-san laissa échapper une voix confuse alors que je baissais le volume.

"Je suis désolé de t'avoir imposé quelque chose d'effrayant hier soir. Si Kurenai-san le souhaite, je démissionnerai du conseil étudiant."

"Hé, attends une minute!"

Après avoir laissé échapper une voix forte, Kurenai regarda autour d'elle avec panique et baissa immédiatement la voix.

"(O/N, j'ai commencé ce qui s'est passé hier soir, n'est-ce pas !? Pourquoi tu t'excuses !)"

"(... C'est peut-être pour ça que tu m'évitais aujourd'hui ?)"

"(Tch, c'est pas ça ! Kyo, aujourd'hui...)"

Après avoir brouillé mes mots, Kurenai-san m’a levé la tête de force.

"(Quoi qu'il en soit ! La nuit dernière, ce n'était pas de ta faute ! Je ne pense pas que ce soit effrayant ! En fait, je t'aime !)"

"(image?)"

"(...Non, je suis désolé. J'ai glissé ma langue....De toute façon, il n'est pas nécessaire de quitter le conseil étudiant !)"

"(Alors... pourquoi t'es-tu enfui ?)"

"(Oh, c'est...)"

Des rougeurs apparurent sur la peau de porcelaine blanche de Kurenai et ses yeux couleur jade nageaient comme pour implorer de l'aide.

Après avoir laissé ses yeux vagabonder ici et là, il leva les yeux vers mon visage :

« (Soudain, j’ai ressenti une réelle idée de ce que c’était… Je pensais que c’était ce que c’était, mais j’ai été surpris… et effrayé…) »

...Êtes-vous surpris ?

Effrayant?

Euh... Kurenai ?

"(Tu te demanderas probablement pourquoi je t'ai autant séduit !)"

Kurenai-san semble être à nouveau ouvert cette fois.

"(Mais je suppose qu'on n'y peut rien ! Kochitora est une vraie fille ! Après tout, c'est juste une fille plus âgée ! Je suis sûr qu'elle sera un peu hésitante devant la vraie chose !)"

« (Pour être si fier de quelque chose d’aussi pathétique…) »

"(Oui, c'est ennuyeux ! Je suppose que cela arrive parce que vous ne mangez pas rapidement le repas prévu !)"

C'est peut-être vrai... c'est vrai.

Hein..., Kurenai prit une profonde inspiration.

"(J'essayais de trouver une excuse, mais tout est gâché)"

"(J'ai l'impression que... désolé)"

"(Bien. Je suis prêt.)"

Kurenai-san me regarda avec des yeux déterminés.

C'était comme si une lumière sortait de là et brillait sur moi.

"(La prochaine fois, je ne serai pas surpris. Je n'aurai pas peur. Je me préparerai.)"

"(...Qu'est-ce que la préparation ?)"

"(Voici l'histoire. Tu as juste besoin de savoir. La prochaine fois que tu auras une érection devant moi, c'est à ce moment-là que tu perdras ta virginité !)"

Je... Cette personne fait aussi sans vergogne quelque chose de vulgaire... Je ne peux pas m'en empêcher puisque tu parles si vulgairement.

En tout cas, je pensais que l'affaire était réglée.

"(……D'ailleurs)"

» dit Kurenai-san, sa voix déjà basse étant encore plus grave.

"(Après ça... que s'est-il passé ?)"

"(...Oui ? Que veux-tu dire, d'une manière ou d'une autre ?)"

"(Parce que, vous savez... quand un garçon entre dans cet état, il doit y faire face pour revenir à la normale...)"

………………….

"(M. Kurenai. Veuillez jeter ce matériel de référence)"

"(Quoi !? Comment saviez-vous qu'il s'agissait d'informations provenant de documents !?)"

"(Parce que c'est faux)"

J'aimerais que quelqu'un donne à cette personne une éducation sexuelle appropriée. Je n'ai pas confiance.