Partie: Sans titre
Chapitre 101: Ce que vous voyez de moi ⑬ Premiers mamelons (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Au moment où le programme de l'après-midi a commencé, Isana et moi étions de retour sur le court de tennis.

"Euh... je peux enfin me calmer..."

Après tout, il y a quelqu'un qui ne porte pas de soutien-gorge. Je ne peux pas rester très souvent dans un lieu public.

"Tu ne peux pas faire quelque chose pour réparer ces sous-vêtements ?"

"Hein ? Qu'en penses-tu... Est-ce que ça peut être fixé avec une agrafeuse ou quelque chose comme ça ?"

"Je ne peux pas le savoir. Cela ressemble plus à une cassette ou quelque chose comme ça."

"Je n'en ai pas. Je n'ai pas de cours aujourd'hui."

"Voulez-vous le dire au professeur et l'emprunter?"

"...Eh"

"Tu n'as pas l'air d'aimer ça."

"J'ai l'impression... c'est à peu près ce niveau... Je veux parler au professeur en dernier recours..."

"Eh bien, je sais ce que tu ressens."

S’appuyer sur les autres est un dernier recours. Pour des gens comme nous.

"Si tu es le seul à me regarder, Mizuto-kun, c'est bien. C'est plus confortable parce que ce n'est pas serré. Si tu portes un maillot, tes tétons ne dépasseront pas."

"Ne dis pas ça."

"Ça fait mal. Héhéhé."

Quand je le coupe légèrement, Isana a l'air heureuse et timide pour une raison quelconque.

Ensuite, je baisse un peu la fermeture éclair de mon maillot, rentre mon menton et regarde à l’intérieur.

"Wow, je suis surpris. Les uniformes de sport sont faits d'un matériau si fin. Leur forme est clairement visible."

« Ne donnez pas l'impression que cela ressemble à une simple conversation. »

"Regarde, regarde. Si dodu..."

"Ne me montre pas!"

"Hehehe. Je plaisante. Mizuto-kun est tellement mignon, même pour un débutant !"

"...Tu n'es pas de bonne humeur ces derniers temps ?"

"image?"

"C'est bien que tu aies pris plus confiance en toi, mais... je pense qu'il est temps de te faire comprendre la hiérarchie..."

"Hein ? Hein ? Hé, qu'est-ce que tu fais avec ce poing-"

C'est à ce moment-là que j'ai pointé mon poing sur la tempe d'Isana.

Une voix calme pouvait être entendue s’échapper de l’extérieur du tribunal.

"――……Tu sais. Est-ce vraiment vrai que personne ne viendra ?"

"C'est bon..."

"Hmm...!"

Isana et moi nous sommes regardés, puis avons retenu notre souffle et regardé derrière nous.

L'autre côté du filet. Près des escaliers de secours, entourés par les ombres du bâtiment scolaire, se trouvaient les figures d'un homme et d'une femme inconnus.

Le garçon et la fille, vêtus de vêtements de sport, s'étreignaient et pressaient leurs lèvres l'une contre l'autre.

"(Whoa…! Ah, whoa…!)"

Isana était juste à côté de moi, respirant fort.

Je suppose que nous ne sommes pas les seuls à ne pas prendre au sérieux la fête du sport... Quand il s'agit d'amoureux, il est tout à fait naturel que quelque chose comme ça arrive...

Quand je faisais semblant d'être détendu,

"Ah...! Non, ce n'est pas bon...!"

"Désolé. Ce sera bientôt fini..."

"H-Si quelqu'un vient, c'est fini, non ?"

Soudain, le garçon a retroussé l'ourlet de l'uniforme de gym de la fille.

Je me figeai à la vue du soutien-gorge d'une étrange fille soudainement exposé.

"(Eh... ? Menteur... ici ? -- Hé, Mizuto-kun !)"

"(Ouah!)"

Dès que les doigts du garçon se sont glissés sous mon soutien-gorge, Isana à côté de moi m'a sauté dessus et m'a poussé sur la banquette.

Quelque chose de doux était écrasé contre ma poitrine. Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu le visage d'Isana qui me regardait et le renflement qui sortait du col de son uniforme de sport. Et, à travers le tissu jersey, je pouvais certainement ressentir une petite sensation dure mêlée à la douceur d'un ballon d'eau.

"(... ce n'est pas bon)"

Isana dit dans un murmure qui ressemble presque à un soupir.

"(Mizuto-kun, ton premier mamelon doit être celui de Yume-san ou le mien !)"

...Personne ne dit qu'il ne l'a jamais vu auparavant.

Ou plutôt, si vous ne vous limitez pas à voir, tout de suite...

"(...Vous êtes honnête en vous incluant dans cela, n'est-ce pas ?)"

"(Ah.... Bien sûr, je vais remettre Momo à Yume-san pour la première fois, d'accord ?)"

C'est trop tard, idiot.