Partie: Sans titre
Chapitre 47: Habille Isana Higashigami. "S'il te plaît, ne donne pas l'impression que je suis une salope!" (FR)

En y repensant maintenant, je ne peux appeler cela qu'une question d'inclination juvénile, mais j'ai eu ce que j'appellerais un petit ami de ma deuxième année de lycée à ma troisième année de lycée.

Si vous êtes une personne sage, vous comprendrez rien qu’en disant cela. Je ne suis personne meilleur que quelqu'un lorsqu'il s'agit de choses simples, et comme je me retrouve dans une telle situation, il est clair pour moi qu'il y a un problème qui doit être résolu le plus rapidement possible.

Oui.

C'est la mode.

Avant de commencer à sortir ensemble, nous nous rencontrions souvent pendant les vacances d'été, lorsque nous n'avions pas de cours, mais nous étions à l'école, donc nous portions des uniformes scolaires. Notre premier rendez-vous était lors d'un festival d'été, alors je me suis habillé en yukata. En tant que stratège, j’ai habilement reporté le problème.

Cependant, lorsqu’il s’agit de rencontres officielles, cela n’arrive pas.

Eh bien, ce type et moi sommes généralement des gens paresseux, et quand nous parlons de rendez-vous, nous allons seulement dans les librairies ou les bibliothèques, mais maintenant que nous sommes amoureux, nous faisons des choses comme se retrouver en vacances.

En vacances.

Autrement dit, en civil.

J'ai dû m'exposer – je n'avais aucun sens de la mode.

Je n’avais même pas d’amis, donc les seules choses sur lesquelles je pouvais compter étaient les magazines et Internet.

En gémissant que ce n'était pas ceci ou cela, j'ai interrogé ma mère sur mes fonds militaires, j'ai eu le courage de pénétrer par effraction dans un magasin de vêtements dans lequel je n'avais même jamais pensé entrer et j'ai été horrifié par le vendeur du magasin qui s'est approché de moi de manière agressive.

Puis, pour la première fois de ma vie, j’étais vêtu de ce que j’appellerais un costume de compétition.

Lorsque j’ai vérifié mon apparence dans un grand miroir, cela m’a semblé irréel.

Je ne peux pas accepter le fait que je suis à la mode, c'est comme si je regardais une poupée habillée - c'est peut-être pour cela que, même si je me targue de ne pas être sûr de moi lorsqu'il s'agit de douter de moi-même, c'est ce que j'ai pensé à ce moment-là.

D'accord, c'est plutôt mignon.

C’était la première fois de ma vie que je ressentais cela lorsque je me regardais dans le miroir. Parce que, n'est-ce pas ? Les narcissiques ne sont pas les seuls à se regarder dans le miroir et à penser : « Je suis mignonne ». Une femme qui pense qu'elle est mignonne est pathétique. Jusqu’à ce moment-là, je pensais qu’il n’arriverait jamais de ma vie que quelqu’un éprouve de tels sentiments à mon égard.

Hommes du monde, je veux que vous vous en souveniez dans votre cœur.

Nous ne sommes pas des narcissiques.

Il y a une différence entre de jolis vêtements et un moi mignon.

Alors peut-être que c'est à ce moment-là que je me suis réveillée en tant que fille, la capacité de me considérer comme « mignonne » quand j'étais habillée. Le sentiment de pouvoir reconnaître les mérites de la mode seuls, en dehors de l'auto-évaluation de soi. En sortant avec cet homme, j’ai pu y parvenir pour la première fois.

S'il y avait un problème.

La seule chose est que mon sens de la mode est devenu complètement à l'écoute de « l'attrait de cet homme » plutôt que de « l'attrait d'un homme ».

Je ne m'en suis pas rendu compte avant d'entrer au lycée, mais quoi qu'il en soit, revenons au sujet principal.

Le jour du rendez-vous.

Je m'habille généralement proprement avec des jupes d'uniforme qui arrivent juste au-dessus de mes genoux - en d'autres termes, je suis l'incarnation même de la grossièreté, mais la réaction de Mizuto Irito lorsqu'il m'a vu porter une mini-jupe qui exposait mes cuisses a été la suivante.

--bonjour. Alors allons-y

Hein?

Aucune impression ? Dans ses vêtements privés inconnus ? Même si j’ai fait de mon mieux pour être à la mode avec toute ma sagesse ? Qu'est-ce que c'est? Je suis elle, n'est-ce pas ?

Je fais semblant d'être calme et marche à côté de lui en le regardant. Peu importe le temps que cela prenait, personne ne semblait faire de commentaire sur mes vêtements décontractés et je commençais à me sentir mal à l'aise.

...Peut-être que c'est nul ?

Je pensais que c'était plutôt mignon moi-même, mais je ne peux pas me fier à mes sentiments... Irito-kun est gentil, alors il essaie de ne pas toucher à ma boiterie débordante... ?

Plus j’y pensais, plus cela me paraissait probable.

Parce que sinon, il n'y a aucune chance qu'Irido-kun, qui est gentil et attentionné, fasse la farce typique de ne pas me complimenter sur mes vêtements. Ce poka typique.

J'avais la spiritualité d'un dieu maléfique zoroastrien qui croyait que toutes sortes de mauvaises choses étaient causées par moi, alors je suis allée à un rendez-vous avec mon petit ami sans aucun problème, faisant le tour de la librairie, discutant au café attenant, même si je me sentais déprimée à quel point c'était nul.

C’était à peu près à l’époque où l’ambiance semblait être qu’ils allaient se dissoudre.

---Les vêtements d'aujourd'hui

Soudain, Irito-kun dit ceci.

--Je pense que c'est mignon

--……,image

Mon esprit incompétent n’a pas pu suivre la situation tout de suite.

Pourquoi ce timing ?

Pourquoi rompre ?

Les questions se bousculaient dans mon esprit, mais quand je l'ai vu détourner subtilement le regard et se couvrir la bouche avec sa main, cela m'a frappé.

... Ah, je vois.

Je voulais la complimenter, mais avant de pouvoir le dire parce que j'étais trop gêné, le rendez-vous s'est terminé.

--Aaah...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaT ! !

Ça me donne des frissons dans le dos ! ! Maintenant que j'y pense, quelle créature honteuse ! !

À l’époque, je tremblais d’empathie, ne sachant pas que j’allais souffrir dans le futur.

Je ne pouvais m'empêcher d'être heureux d'avoir pu retracer sa psychologie à partir de ses petits gestes.

Même si.

Cet homme à l’époque était encore plus inquiet.

---Mais, euh, ça serait utile que tu t'abstiennes de porter des minijupes.

--Eh...? Je-je n'ai pas aimé ça... ?

--Non, ce n'est pas ça, je ne sais pas quoi dire...

Il a dit d'un ton direct: «Je m'en fiche».

---Je m'en fiche si ce n'est pas quand je sors.

...? et.

Je penche à nouveau la tête.

Cette fois, je n’ai pas pu évaluer immédiatement ses intentions.

Nous avons donc répondu de manière appropriée sur-le-champ, nous nous sommes agité la main et nous nous sommes dispersés.

J'y ai pensé en rentrant chez moi.

Sauf quand on sort ?

Cela signifie-t-il que ce n'est pas grave si c'est à l'intérieur ?

Pourquoi cela ne peut-il pas se faire à l'extérieur ? Est-ce parce qu'il y a des gens qui regardent ?

Est-ce parce qu'il y a tant d'autres personnes ?

――~~~~ ! !

Au moment où j'ai réalisé cela, une bouffée de chaleur m'est montée à la tête et j'ai tiré sur l'ourlet de ma jupe courte.

Je ne veux pas que les autres voient mes jambes.

C'est ce qu'il a dit...

Je déteste la possessivité.

Maintenant, j'allais jeter ça, mais à l'époque j'étais impopulaire, alors j'avais une sorte de désir que quelqu'un veuille m'avoir pour moi tout seul - et il l'a fait. Il semblait avoir peu d'attachement à quoi que ce soit, mais il montrait si clairement sa possessivité.

Depuis lors jusqu’à mon retour à la maison, mon visage est resté détendu.

Et depuis, je ne porte plus de minijupes.

※※※

Akatsuki-san et moi étions assis dans les buissons au coin de l'intersection, regardant les passants passer.

Comme c'était un jour férié, il y avait relativement peu de personnes en costume ou en uniforme scolaire, et la plupart des gens portaient des vêtements décontractés. Je suis plutôt impressionné. Le fait est que la plupart des gens dans le monde ont suffisamment de connaissances sur la mode pour ne pas trouver cela étrange même s'ils étaient vus par d'autres.

"Lequel pensez-vous?"

» demanda soudain Akatsuki.

Je réponds comme ça.

"Je ne pense pas avoir besoin de répondre."

"Alors, qu'en penses-tu?"

« Hmm… comme Lolita ? »

"Non, bien sûr, ce n'est pas vrai. On dit que ce genre de chose coûte extrêmement cher."

"Alors qu'en est-il de l'Akatsuki-san ?"

"Osez l'uniforme"

"Ah, je vois... C'est une chose pratique, l'uniforme."

"C'est pratique. Si je n'avais pas d'uniforme, je me dirais : 'Wow, quelle galère.'"

« Quand je vais à l’université, je vais devoir réfléchir à quoi porter chaque matin, n’est-ce pas ?

"Wow, quelle douleur."

Aha, Akatsuki-san a ri,

"Mais il faut être préparé mentalement."

"Ouais. Juste au cas où il s'avère que c'est Lolita."

« Honnêtement, je ne sais pas comment me préparer.

"sûrement……"

Pendant que nous parlions, j'ai remarqué quelqu'un qui attendait dans la foule.

Alors que nous nous levons, elle trottine avec impatience.

"Je-je suis désolé...! Tu es en retard...?"

Nous avons silencieusement inspecté la façon dont Isana Higashigami la portait, respirant sur nos épaules même si elle n'avait couru qu'une courte distance.

Sur le dessus se trouve une chemise avec un mystérieux texte anglais imprimé dessus et un sweat à capuche en lambeaux. Le texte anglais sur la chemise est étiré horizontalement par la chaîne de montagnes qui s'élève sur sa poitrine, ce qui en fait un code encore plus mystérieux.

Le bas est un jean en denim. Il était probablement bleu à l'origine, mais la couleur s'est estompée à cause des lavages répétés, et il est maintenant presque bleu ciel.

Vérifiez ce qui précède et prenez une décision dans votre esprit.

"...Euh~"

"Quoi ? Quoi ? Qu'est-ce qui t'a soulagé ?"

"C'est génial, c'est juste nul."

"Je me demandais ce que je ferais si c'était des vêtements Lolita, mais tant que ce n'est tout simplement pas cool, ça va."

"Quoi !? Suis-je victime d'intimidation ? Suis-je victime d'intimidation !?"

Higashigami-san a les larmes aux yeux (c'est nul).

C'est bien de porter cette tenue si vous allez au dépanneur du coin, mais si vous sortez avec des amis du même sexe comme aujourd'hui, c'est discutable. Si ce n'était pas nous, nous nous dirions : « Hé, c'est quoi ces vêtements ?! » ? (mdr) »« Dassa~! (mdr)'' Il est devenu la risée, et tout ce qu'il peut faire, c'est sourire aimablement.

« Je vais annoncer le programme d'aujourd'hui, Higashigami-san !

M. Akatsuki a pointé du doigt M. Higashigami.

"Intitulez-le ! " Habillons Isana Higashigami " !! "

"Eh... !?"

M. Higashigami, qui avait seulement entendu dire qu'il jouait occasionnellement pendant ses jours de congé, avait l'air vide, confus.

``Pendant la stratégie d'Irito-kun, je n'ai pas eu l'occasion de vérifier ses vêtements privés pour une raison quelconque. Une fois que j'aurais réussi l'examen final, ce serait les vacances d'été, alors j'ai pensé que je ferais quelque chose avant que Togami-san ne m'embarrasse devant Irito-kun.''

"Euh. Pourquoi penses-tu que je vais t'embarrasser ? Tu ne m'as jamais vu dans mes vêtements privés, n'est-ce pas... ?"

"Tu n'as probablement pas apporté beaucoup d'argent, mais ça va."

Je l'ai ignoré et j'ai continué à parler.

"Cette fois, le budget sera partagé entre moi et Akatsuki-san."

"Eh...! Je-je ne peux pas te demander de payer autant...!"

"C'est bon, c'est bon ! Considérez cela comme un cadeau d'adieu de notre part !"

"C'est vrai. Mais en échange, je te demanderai d'accepter une condition."

"Eh bien, quelles sont les conditions…?"

Akatsuki-san et moi avons souri et parlé à l'unisson.

``Veuillez porter les vêtements que nous recommandons sans aucune plainte.''

"Hein..."

Oui.

Le rassemblement d'aujourd'hui a été renommé « Habillons Isana Higashigami en poupée » et a été remplacé par « Jouons avec Isana Higashigami en poupée habillée ».

"C'est bon, c'est bon. Je ne te ferai pas porter quelque chose d'aussi dur. N'est-ce pas, Yume-chan ?"

"Oui, bien sûr. Ce n'est pas contraire à l'ordre public et aux bonnes mœurs."

Alors que nous traversions le centre commercial, nous avons insisté à plusieurs reprises sur la sécurité, mais Higashigami-san était aussi nerveux qu'un écureuil repéré par un loup.

"Oh, c'est vrai... ? Tu ne m'habillerais pas avec un nombril qui dépasse, n'est-ce pas... ?"

"Non, non ! Même si c'est l'été, tu es toujours une salope !"

En riant joyeusement, nous entrons dans le magasin de vêtements.

Le calendrier est juin.

À mesure que la température augmente, ces types de magasins ne sont approvisionnés que en vêtements d’été. Parmi les nombreux objets libérateurs, Akatsuki-san laissa immédiatement échapper un « ah » et ramassa un certain haut sur le support.

"Regarde la camisole."

"Stop ! C'est la seule chose que je ne devrais pas porter le plus ! Elle montre beaucoup de décolleté !"

"Tu es si bruyant !! Tais-toi et mets-le !!"

M. Akatsuki, qui ressemblait soudainement à un père DV, a poussé une camisole sur M. Higashigami ainsi qu'un short qui ressemblait presque à un maillot de bain à proximité.

"O-allez-vous porter ça... ? C'est comme quelque chose sorti d'un film d'horreur ! Êtes-vous sérieux ? Êtes-vous sain d'esprit !?"

« Rien à redire ! »

"Portez-le certainement!"

"Heeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee...!"

Nous avons tous les deux poussé Higashigami-san dans la cabine d'essayage.

Alors que nous montions la garde, les bras croisés, nous avons entendu un bruissement de vêtements venant de derrière les rideaux.

"...Hmm...! Hé, c'est un peu petit... Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Cela fait environ une minute que j'ai entendu ce gémissement.

Une voix nerveuse se fait entendre derrière le rideau.

"... Ah, euh... je l'ai mis, mais... eh bien, y a-t-il quelqu'un dans les parages... ?"

"Personne là-bas. C'est juste nous."

"H-vraiment ? Je te crois... ? Je te crois...!"

Après avoir dit cela, il y a eu un intervalle de 10 secondes supplémentaires et les rideaux se sont soudainement ouverts.

Quand nous avons vu la silhouette exposée de Togami-san, Akatsuki-san et moi avons eu le souffle coupé.

Même si la camisole était serrée, elle parvenait à couvrir le renflement volumineux de Togashira.

Cependant, le compromis était que l'ourlet n'était pas assez long et que son nombril était complètement exposé.

Ses pantalons chauds ne semblaient pas non plus être de la bonne taille et ils s'enfonçaient dans ses cuisses rebondies.

en bref,

« « Euh »

"C'est pourquoi je l'ai dit!"

Higashigami crie en fermant les rideaux.

C'était tellement érotique que ça m'a laissé sans voix.

Maintenant, si je devais sortir, je serais arrêté pour avoir exposé du matériel obscène.

"Ma mère me dit toujours... de ne pas porter de vêtements révélateurs... parce que ton corps est plus que sexy, c'est vulgaire..."

"Maman, tu sais très bien..."

"Je l'aime bien. Mais je suppose que nous ne pouvons pas simplement inscrire Higashigami-san dans un casier judiciaire pour avoir humilié les salopes."

Quand il s’agit de moins d’exposition, c’est mon tour.

Après tout, même si je suis une lycéenne, je suis connue (parmi mes amis) pour ne jamais montrer mes jambes nues.

Je parcours les étagères du magasin, jette un œil à ce qui me semble bien, puis retourne à la cabine d'essayage.

"Et ça ? Le décolleté est serré, donc ce n'est pas trop révélateur."

"Hmm. C'est un peu condescendant, mais je pense que ça va. C'est soigné et propre."

"...Est-ce que mon goût est cool ?"

"C'est bon Yume-chan ! Elle est mignonne donc je lui pardonne !"

C'est tellement cool... je vois...

Même si c'était un peu déroutant, j'ai obtenu la permission d'Akatsuki-san, j'ai donc remis les vêtements que j'avais apportés à Higashigami-san dans la cabine d'essayage.

"Eh bien, c'est toujours..."

Il y eut un bruit de gens qui changeaient de vêtements et les rideaux s'ouvrirent.

"...Comment c'est?"

C'est une tenue simple composée d'une chemise mi-longue et d'une jupe taille haute.

M. Akatsuki a dit qu'il avait un « look soigné et propre », mais c'était parce que la palette de couleurs était sobre pour correspondre à la personnalité de M. Togami. La chemise est blanche et la jupe est bleu marine. Je comprends parce que ce type est comme ça, mais les gens comme elle détestent vraiment les couleurs vives.

J'ai entendu dire que les personnes ayant de gros seins ont du mal à paraître grosses, peu importe ce qu'elles portent, alors j'ai choisi une jupe taille haute qui cintrerait la taille.

En fait, grâce à la jupe qui maintient l'ourlet de la chemise, la belle rondeur en forme de bol de Togami-san ressort clairement.

« « Euh »

"Que dois-je faire!"

Higashigami-san tire les rideaux avec un visage rouge vif.

Akatsuki-san et moi avons croisé nos bras et avons gémi : « Uh-huh.

"C'est un problème difficile, Yume-chan..."

"Oui… Peu importe ce que tu portes, tu deviendras méchant…"

"S'il vous plaît, arrêtez... ! S'il vous plaît, ne donnez pas l'impression que je suis obscène ! J'en suis un peu conscient cependant !"

Tout d’abord, on ne peut pas en parler à moins d’effacer la présence de ce bonnet G. Il y a deux choix : avoir l'air gros ou ressembler à un personnage de jeu.

"Les gens avec de gros seins ont aussi du mal. C'est la première fois de ma vie que je ressens autre chose que de la haine."

« Étaient-ils l’incarnation de la haine envers les gros seins ?

"Je pense que c'est une bonne idée de fabriquer plus de sacs de lait ! Je vais prendre la peine de le rendre plus bidimensionnel."

"Chichibuku... quoi ?"

"Quelqu'un comme ça"

M. Akatsuki m'a montré une image d'un anime sur son smartphone. La forme des seins de la belle fille ressort clairement même à travers ses vêtements.

"Est-ce que cela n'ignore pas les lois de la physique ?"

"Je pense que tu peux le faire dans la vraie vie si tu le souhaites. Azuma-san aime aussi ce genre de choses, donc je suis sûr qu'il en sera heureux aussi."

"Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de mélanger réalité et fiction !"

Les rideaux de la cabine d'essayage s'ouvrirent et Higashigami-san sortit, de nouveau dans sa tenue d'origine.

"J'ose le dire, mais les gens qui savent fabriquer des sacs de lait et se promener dehors sont fous ! Je ne peux que penser qu'ils n'ont aucun sentiment de honte ! Ils sont comme Adam et Ève avant de manger le fruit de la connaissance !"

"Si je dis ça, je finirai par avoir l'air d'une personne extraordinaire, mais est-ce que ça va ?"

"Hé. Je voulais que Togashi-san fasse du cosplay."

"Cosplay… Mais un costume de femme de chambre me convient bien…"

"D'accord?"

"Le cosplay vous intéresse..."

"N-non, pas du tout ! Pas du tout !"

Nous faisons à nouveau le tour du magasin, en compagnie de Higashigami-san, qui nie la révélation.

Il est préférable de porter des vêtements amples pour dissimuler la ligne de votre buste, mais si vous ne le faites pas correctement, vous finirez par paraître gros.

Cependant, si vous serrez votre taille, la taille de vos seins deviendra encore plus visible...

Hmm. difficile.

"Après tout, ne serait-il pas agréable d'avoir quelque chose de ample et moelleux ?"

» dit Akatsuki-san.

"Yurufuwa?"

"Est-ce ainsi?"

"Si je devais le dire, je dirais que c'est proche de ce que Yume-chan aime."

J'ai regardé mon apparence.

Aujourd'hui, elle porte un chemisier blanc et une jupe évasée beige. La raison pour laquelle j'ai toujours tendance à choisir des couleurs pâles est que mes longs cheveux noirs sont lourds en eux-mêmes, et une autre raison est que lorsque nous sortions ensemble, ce type portait toujours des vêtements sombres. Je n'aime pas les couples vêtus de noir.

« Toute la silhouette est duveteuse. Yume-chan n'aime pas quand les lignes de son corps sont visibles, n'est-ce pas ? Alors, elle choisit un haut un peu trop grand, et une jupe duveteuse en dessous... et peut-être un pantalon gaucho ? Je pense que ça va bien avec l'atmosphère d'Azuma-san. Elle est toujours aussi moelleuse.

"Hmm... bien sûr."

"Est-ce que je me sens moelleux?"

Higashigami-san pencha la tête. Je le fais.

Cela semblait être une bonne idée, mais Akatsuki avait un air difficile sur le visage.

"Mais tu vas le partager avec Yume-chan."

"Est-ce que c'est mauvais si je le couvre?"

M. Higashigami penche à nouveau la tête.

Akatsuki-san a ri,

"Ce n'est pas bon ! Ne serait-ce pas un peu ennuyeux si deux filles amples marchaient côte à côte ?"

« Ne devez-vous pas simplement vous demander si cela vous convient ou non, mais aussi à la façon dont cela s'associe aux autres ? »

"Ah, tu fais un air de 'trop de problèmes' sur ton visage, Azuma-san. C'est vrai, c'est gênant. Bienvenue dans le monde des filles."

"J'ai commencé à avoir l'impression que je ne voulais pas être impliqué dans ce monde..."

"Je ne suis pas assez spartiate pour m'inquiéter soudainement des débutants. Hé, Yume-chan ?"

"Hein ?"

Je n'arrivais pas à comprendre pourquoi il me jetait de l'eau, alors j'ai regardé le visage d'Akatsuki-san.

"Le fait que c'est un problème de chevaucher Yume-chan signifie que Yume-chan devrait juste être prudent et le déplacer, n'est-ce pas ?"

"Eh...? W-moi ?"

"Oui ! Profitons-en pour explorer de nouvelles modes !"

Eh bien, c'est parti... Était-ce le but ?

Akatsuki-san essaie toujours de m'habiller avec des vêtements cool. Je vous dis que ça ne me convient pas !

"Lequel voudrais-tu ? ♪ C'est ça ?"

Avant que je puisse l'arrêter, Akatsuki-san commence à chercher un pantalon slim.

Oh, c'est étrange...! Aujourd'hui, c'était censé être une soirée déguisée pour Togami-san ! Pourquoi moi ! ?

Akatsuki-san a dû faire attention à moi depuis le début, mais il a fini de sélectionner un ensemble de vêtements en un clin d'œil et les a poussés sur moi.

"Alors essaie-le ♪"

"Je-je..."

"Portez-le, essayez-le, voyez-le♪"

Succombant à son sourire irrésistible, j'ai regardé vers Higashigami-san, lui demandant de l'aide.

...Doux.

Togashi-san se détourna.

Ha, personne sans cœur ! Parce que je peux avoir un compagnon !

"Allez, allez ! Entrez, entrez ! Oh, attachez vos cheveux ! Ça vous va mieux comme ça ! Voici un élastique à cheveux !"

M. Akatsuki m'a précipité dans la cabine d'essayage.

J'ai regardé mon reflet dans le grand miroir et j'ai vu les vêtements dans mes mains. C’est le genre de chose que j’évite habituellement et qui met en valeur les lignes de mon corps.

Euh, euh...! Même si quelque chose comme ça était offert à une femme qui, jusqu'à récemment, n'était même pas capable de porter correctement un uniforme...

Je me demande si Akatsuki-san sera satisfait si je l'essaye une fois... Je n'avais pas d'autres spécifications que ce que je pensais.

J'ai rapidement enlevé les vêtements que j'avais mis et j'ai enfilé les vêtements qui m'avaient été donnés.

Le haut est bleu et sans manches, et le bas est un pantalon blanc moulant – un pantalon skinny. Bien qu’elle ne soit pas exposée, les lignes de ses jambes sont clairement visibles.

J'ai attaché mes cheveux comme indiqué. C'était pénible de mettre mes mains derrière mon dos, alors je l'ai laissé pendre devant mes épaules et je l'ai attaché avec un élastique à cheveux.

Est-ce bon ou mauvais ? Même lorsque je regardais le produit fini dans un miroir en pied, je ne parvenais toujours pas à en distinguer grand-chose.

Je n'ai aucune norme pour le moment.

Plus précisément... je ne veux le montrer à personne.

Dans le passé, il y avait des gens qui voulaient montrer à quel point ils étaient bien habillés. Alors en imaginant la réaction de la personne et en choisissant quelque chose qui lui plairait, j'ai compensé mon manque de sens.

Maintenant que j'ai perdu cela, je ne suis qu'un novice en mode comme M. Azuma-san, et je ne sais même pas trop quoi considérer comme terminé.

...Je m'en fiche.

J'en avais marre d'y penser, alors j'ai ouvert les rideaux dans un accès de désespoir.

"……cuivre?"

Akatsuki-san et Higashigashi-san m'ont regardé pendant un moment, et...

"Ohhhhh !!"

"C'est super...!"

Cela a été bien reçu.

Le visage de M. Akatsuki était rouge d'excitation et les yeux de M. Azuma pétillaient comme s'il l'admirait.

Ouais……? Est-ce que ça vous convient ? Vraiment?

"Je pensais que quelque chose comme ça te irait bien, parce que c'est slim ! Il y a très peu de filles qui ont fière allure dans un jean skinny blanc, sérieusement !"

Akatsuki-san parle extrêmement vite, donc on dirait que c'est vrai.

Ma poitrine me démangeait.

Jusqu’à présent, la mode était pour moi un moyen d’éviter de m’embarrasser devant le sexe opposé, ou plutôt devant cet homme.

Mais essayer différents vêtements en discutant avec des amis du même sexe... Ouais, ce n'est pas si mal.

Je regarde à nouveau le miroir.

J'avais l'impression d'avoir l'air plus mature qu'un enfant de trois ans avec mon look pantalon slim.

En regardant cela, je pense que la façon dont elle s'habille jusqu'à présent a été enfantine, féminine ou essaie de trop plaire aux hommes...

Peut-être que quelque chose comme ça n'est pas si mal... ?

Quand j’ai regardé le prix, il était étonnamment abordable.

Dernièrement, j'ai encore emprunté et emprunté des livres à ce type, et le coût des livres a un peu augmenté. Dès le début, lire des romans est un passe-temps peu coûteux. Grâce à ça, j'ai un peu d'argent de poche en plus... Ouais, eh bien, c'est une bonne chose.

"...Je vais demander au vendeur du magasin de couper l'étiquette."

"Nufufufu ! Mon souhait est devenu réalité !"

Je ne peux pas garder éternellement mon sens de la mode au collège, c'est donc une bonne opportunité.

Il n’est plus nécessaire de se conformer aux goûts de cet homme.

"Alors c'est l'heure du vrai hit, Azuma-san ! Le voici !"

Pendant que je payais le vendeur pour couper les étiquettes, Akatsuki-san sélectionnait des vêtements pour Togami-san.

Les vêtements qui ont été imposés à Togami-san avaient une palette de couleurs sombres. Je suppose qu’elle évitait les couleurs gonflées parce qu’elle se méfiait d’avoir l’air grosse.

"Est-ce que c'est... ? C'est tout simplement trop mignon pour moi..."

"C'est tout à fait naturel que tu le portes pour avoir l'air mignon, non ? Eh bien, c'est tendance ! C'est tendance !"

Je pousse le timide Azuma-san dans la cabine d'essayage et tire le rideau.

J'espère que M. Higashigami est aussi M. Higashigami et qu'il pourra profiter de la mode sans rien avoir à voir avec l'amour. Si je fais ça, je pense que le manque de confiance en moi va s'améliorer dans une certaine mesure... En ce moment, j'ai l'impression de trop compter sur ce type. Eh bien, si ces deux-là sont d'accord avec ça, je n'ai pas grand-chose à dire.

Tout en réfléchissant à cela, Akatsuki-san et moi avons attendu devant la cabine d'essayage qu'ils finissent de se changer.

C'était alors.

"Hein ? Vous les gars..."

Nous avons entendu une voix familière et nous nous sommes retournés.

Tout mon corps se raidit.

Il y avait deux lycéens qui nous regardaient depuis l'extérieur du magasin.

D'un côté, les pointes de ses cheveux sont légèrement dénouées, et le haut et le bas sont de longueur trois quarts, créant une ambiance espiègle.

Notre camarade de classe et ami d'enfance d'Akatsuki-san - Kogure Kawanami.

D’un autre côté, il porte un gilet et une chemise usés, un pantalon chino usé et a l’air de s’ennuyer de tout dans ce monde.

Mon ex-petit-ami et beau-frère --- Irito Mizuto.

Pour une raison quelconque, deux personnes qui nous étaient étroitement liées étaient là.

"K... Kawanami ?"

Pour une raison quelconque, le visage d'Akatsuki-san se contractait légèrement.

"Pourquoi es-tu ici ? Emmène-moi à Irito-kun..."

"Quoi qu'il en soit, je suis sûr que tu es venu ici pour acheter des vêtements. C'est déjà l'été. Avant que l'enfer de l'examen final ne commence, j'ai pensé confectionner des vêtements d'été pour Irito-san et Mizuto-kun."

"Je n'ai rien demandé..."

» dit Mizuto, semblant vraiment ennuyé.

Kawanami-kun sourit et posa sa main sur son épaule,

"Ne dis pas ça. Je ferai de toi le plus beau mec cet été !"

"Donc ce n'est pas nécessaire. Merde, j'ai fait une erreur en choisissant ta maison pour sortir le soir..."

"C'est une belle réussite. Non seulement tu peux consacrer du temps à tes parents, mais ils t'achètent même des vêtements, non ?"

Je vois. Je me demandais pourquoi elle sortait inhabituellement avec Kawanami-kun, mais a-t-il utilisé la soirée pyjama comme couverture pour négocier ?

...Au fait, existe-t-il une version estivale du mode beau pour le rendez-vous de l'aquarium ? Hé, je suis vraiment intéressé d'entendre plus de détails...

Les yeux de Mizuto me regardèrent.

À ce moment-là, je me suis souvenu de quelque chose.

Je me trouve maintenant dans une atmosphère complètement différente de celle où je sortais avec cet homme.

Mon corps est devenu raide.

Jusqu'à présent, mon apparence était une extension de mon moi de lycéen, qui était complètement en phase avec cet homme - mais maintenant, je suis complètement différent.

Cela a été bien accueilli par Akatsuki-san et Higashigashi-san, mais... non, non, non, restez forts, soyez vous-même ! A quoi ça sert d'être impopulaire auprès de cet homme ? Rien de tout cela n’a d’importance. Je ne porte pas seulement ce que j'aime.

Allez, dis-moi ce que tu en penses. Peu importe ce que vous dites, je ne subirai aucun mal – et préparez-vous comme si vous alliez en duel.

Hein?

Mizuto détourna immédiatement le regard.

...Ça ne vous convenait finalement pas ?

Hmm. Oh ouais. Est-ce que ça va ? Je m'en fiche.

"Ouais?"

Kawanami-kun tourna soudain son regard vers derrière nous.

Là-bas, les rideaux étaient fermés – il y avait une cabine d'essayage où Togami-san se changeait.

"Y a-t-il une autre personne?"

"Non, non, je ne connais personne ! J'ai rendez-vous avec Yume-chan aujourd'hui !"

Hein?

Akatsuki-san me serre dans mes bras tout en racontant un gros mensonge. En même temps, il me murmura doucement à l’oreille.

"(Tu ne peux pas laisser ce type et Higashigami-san se rencontrer, Yume-chan !)"

Kawanami-kun et Higashigashi-san ?

Je ne comprends toujours pas la situation, mais... J'ai lu l'atmosphère et j'ai gardé la bouche fermée.

"Hein..."

Kawanami-kun semble avoir été satisfait et détourne son regard de la cabine d'essayage.

C'est à ce moment précis qu'Akatsuki poussa secrètement un soupir de soulagement.

--Instantané!

Derrière nous, depuis l’intérieur de la cabine d’essayage, nous avons entendu le bruit d’un smartphone prenant des photos.

""……Ouais?""

Et après une courte pause.

Juste au moment où j'entendais une courte vibration venant de quelque part, Mizuto sortit son smartphone de sa poche.

Ensuite, j'ai regardé l'écran avec des yeux endormis.

Il se fige quelques secondes.

Ensuite, j'ai jeté un coup d'œil à la cabine d'essayage où se trouvait Togami-san.

"...Hmm???"

C'est trop croire.

Akatsuki-san faisait probablement la même supposition.

Pas question, Higashigami-san, maintenant――

"Sur ? LIGNE ? De qui ?"

"...C'est mon père."

Mizuto a gardé ses distances avec désinvolture et a caché l'écran de son smartphone à Kawanami-kun.

J'ai rapidement écrit quelque chose qui ressemblait à une réponse avec mes doigts fins,

"Dépêchons-nous et finissons-en sans vendre de pétrole, Kawanami. Je veux rentrer tôt à la maison et lire un livre."

"Hé, hé. Eh bien, je te demande de me rejoindre dans mon passe-temps. À bientôt alors."

Mizuto marcha rapidement, Kawanami-kun fit un signe de la main et disparut dans la foule du centre commercial.

Après avoir vu son dos.

Akatsuki-san et moi sommes lentement retournés vers la cabine d'essayage――

--Fermer! J'ouvris vigoureusement le rideau.

"Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !? Qu'est-ce que c'est !?"

Higashigami-san, ses épaules sautillant de surprise, était correctement habillé.

Sa chemise peu profonde à col en V était ample et l'ourlet était rentré dans la taille de sa jupe évasée. Akatsuki-san m'a demandé de faire cela parce que cela rendrait mes seins moins visibles tout en serrant ma taille.

La palette de couleurs est kaki verdâtre en haut et beige presque marron en bas. C'est un peu simple, mais peut-être que c'est mieux pour M. Azuma.

Elle a une impression simple, comme celle d'une fille du village dans un rêve, et je pensais que cela convenait à Azuma-san, mais c'est tout.

Akatsuki-san et moi avions les yeux fixés sur le smartphone qu'elle tenait soigneusement.

"...Apparemment, cela ne viole pas l'ordre public ni la morale."

"On dirait que tu n'étais pas si obscène après tout."

"Ouais……?"

Le regard confus d'Higashigami-san erre entre nous.

La pire situation était que Higashigami-san était à moitié nu dans une cabine d'essayage fermée, tenant un smartphone, mais il semble qu'il ait été dissuadé de le faire.

« On dirait que c'était rapide. Je vous épargnerai la conférence, Togashi-san.

"C'est vrai. J'ai quelques regrets sur tes actions avant de demander notre jugement, mais ce n'est pas comme si je ne comprenais pas pourquoi tu voulais le lui montrer en premier, alors je te pardonne."

"Eh... comment sais-tu... ?"

» demanda Akatsuki-san après avoir arrêté tout le monde du regard.

"Et alors ? Comment c'était ? Quelle est ta réputation ?"

"...Euh, je vois..."

Higashigami-san se couvre la bouche avec le smartphone qu'il tient à la main.

Cependant, il était facile de voir qu’il n’était pas capable de le cacher complètement et que sa bouche était très lâche.

Je n'ai plus besoin d'entendre la réponse.

Elle nous regarde et dit timidement.

"...Est-ce que je peux acheter cette robe...?"

"D'accord."

Pour une raison quelconque, Akatsuki-san hocha fièrement la tête.

J'ai ensuite hoché la tête, et Togashi-san a regardé l'écran de son smartphone et a de nouveau souri joyeusement.

...Eh bien, le point de départ n'a pas d'importance quelle est la norme -- peu importe qui est la norme. Il vous suffit de créer progressivement vos propres standards.

"...Ehéhé...❤"

« …………………… »

J'ai regardé Higashigashira en comparant joyeusement son smartphone avec son grand miroir et j'ai pensé qu'il suivait le même chemin que moi.

« …Higashigami-san, puis-je vous demander quelque chose ?

Après cela, nous avons fait le tour du centre commercial tous les trois.

En chemin, lorsque M. Akatsuki a quitté son siège pour aller aux toilettes, j'ai décidé de lui poser une question.

M. Azuma, qui était assis sur le banc à côté de moi, a léché la crème de crêpe sur ses lèvres et m'a regardé en me demandant : « Hein ?

« Alors… Higashigami-san… est-ce que tu aimes toujours cet homme après tout ?

"Tu parles de Mizuto-kun ?"

J'ai hoché la tête.

C'est seulement ce mois-ci. Après avoir été largué par Mizuto, Togami-san semblait étonnamment calme et calme.

Cependant, comme avant, il montre souvent des signes d'amour pour elle, surtout lorsque Mizuto lui-même ne la regarde pas.

Au final, lequel sera-ce ?

Vous l'aimez toujours ? L'avez-vous déjà terminé ?

"Je t'aime toujours, n'est-ce pas ?"

Higashigami-san répondit simplement en grignotant la crêpe.

"La raison pour laquelle je suis tombé amoureux de Mizuto-kun n'était pas parce qu'il y avait une possibilité qu'il devienne mon petit-ami. Je pense que je t'aimerai toujours, à la fois en tant qu'ami et en tant que garçon."

"C'est ça."

J'hésite un peu.

"... N'est-ce pas douloureux ?"

"Qu'en penses-tu ? Au moins, être ensemble entre amis est devenu plus amusant qu'avant. Est-ce parce que tu n'as plus à cacher ce que tu aimes ?"

"Mais, par exemple..."

Je me suis souvenu de moi il y a quelque temps.

"...Et s'il avait une petite amie ?"

"Hmm... Je suppose que c'est frustrant. Je sais que c'est présomptueux, mais j'ai l'impression d'avoir perdu d'une manière ou d'une autre. Mais je ne pense pas que Mizuto-kun va se distancer de moi juste parce qu'il a une petite amie, donc je suppose que ce n'est pas grave. Je ne le saurai pas d'ici là..."

Au contraire, continue Togami-san.

"Je pourrais être jaloux si Mizuto-kun a un autre ami."

"image?"

"Je suis celui qui s'amuse le plus à parler à Mizuto-kun ! Mais dire qu'il s'amuse avec quelqu'un que je ne connais pas à mon insu... ! Pouah, rien que d'y penser me met en colère !"

Higashigami-san avale la crêpe d'un seul coup.

Ouais? Hein? ... Ah, je vois. Higashigami-san ne connaît pas Kawanami-kun car il est dans une classe différente.

Est-ce vrai... J'ai finalement compris les véritables intentions d'Akatsuki lorsqu'il a dit que Togami-san et Kawanami-kun ne devraient pas se rencontrer.

"...Tu n'es pas jaloux de ton amant, mais es-tu jaloux de tes amis ?"

"J'ai en quelque sorte l'impression que mon territoire est envahi. Est-ce que cela s'appelle aussi du cocu ? ... Yume-san n'est-il pas pareil ? Par exemple, si l'ex-sœur de Mizuto-kun apparaissait soudainement un jour, que ressentiriez-vous ?"

"……c'est……"

Des émotions difficiles tourbillonnaient dans ma poitrine.

Je me sens confus. Cependant, c'est un peu différent de l'époque où je pensais que Togami-san pourrait devenir la petite amie de Mizuto.

Ce n’est pas que je déteste ça, ni que je suis frustré, ou que je suis en colère.

"...J'ai peur."

» dit M. Higashigami en regardant la crêpe à laquelle il manquait un seul morceau.

"Je n'ai que Mizuto-kun, mais quand je pense au fait qu'il y a tant de gens pour le remplacer, je me sens vraiment effrayé et seul."

ah.

Je comprends vraiment, vraiment, vraiment.

La peur d’être expulsé de chez soi et d’être jeté seul dans le monde.

Je vois... Ce n'est pas comme si elle voulait garder Mizuto pour elle toute seule.

J'ai peur de perdre ma place au sein de Mizuto.

...Mais j'ai des doutes.

Est-ce vraiment bien ?

Je compterai toujours sur toi, je compterai sur toi, je serai gâtée par toi... vraiment, c'est tout...

"M. Higashigami"

"Oui?"

"La crème est allumée"

"correspondre"

J'ai sorti un mouchoir et essuyé la bouche de Togami-san. C'est comme prendre soin d'un bébé.

Mizuto est le seul que j'ai, dit-elle.

Mais aujourd'hui, Mizuto Irito n'était pas là.

En fin de compte, Togami-san comptait sur cet homme, mais... C'est Akatsuki-san et moi qui avons réfléchi et trouvé ses vêtements.

"M. Higashigami"

Alors je dis.

"Nous sommes aussi amis, n'est-ce pas ?"

"air"

Les yeux de Higashigami-san se comportaient de manière suspecte, son visage était rouge et il me regardait comme s'il me regardait.

"Je... est-ce que ça va ?"

J'ai demandé.

Tout comme pour acheter des vêtements, ce n’est pas nécessaire.

"Bien sûr. J'avais l'intention de faire ça depuis longtemps."

"Ah, euh... mais !"

Higashigami-san lui serra fermement la main, mais il flétrit rapidement.

Finalement, j'ai murmuré à voix basse.

"...Je ne pourrai pas remplacer Mizuto-kun, mais..."

C’était sûrement une réfutation critique.

Mais je n'ai pas bougé.

"Ouais. Je sais."

Peut-être autant ou plus que vous.

※※※

Lorsque je me suis séparé d'Akatsuki-san et de Togami-san et que je suis rentré chez moi, mon pauvre beau-frère était déjà revenu.

Sans même le saluer, je lui ai posé une question alors qu'il était assis sur le canapé du salon en train de lire un livre.

"comment était-ce?"

"Quoi?"

"M. Higashigami"

« …………………… »

Mizuto me regarda par-dessus son épaule.

"...Eh bien, je suppose que ça faisait du bien."

"Dis-moi clairement que c'était mignon... Et alors ? Qu'en penses-tu, Togami-san ?"

Mizuto, l'air d'un emmerdeur, utilise le smartphone sur le bureau et me tend l'écran.

C'était un écran de discussion LINE avec Higashigami-san.

En réponse au compliment inoffensif de Mizuto, Togami-san reçut la réponse suivante :

〈Si vous payez 1 000 yens, vous pouvez en obtenir un de plus ! 〉

………………….

Je compare mentalement cette réponse ludique avec la personne que j'ai vue de mes propres yeux.

Pourquoi cet enfant ne peut-il pas réagir ainsi devant Mizuto ?

Ne pas être capable d’exprimer honnêtement ses sentiments est un type de personnalité désemparée. Je suis désolé pour toi.

"...Ou plutôt, M. Higashigami sur cette photo, pourquoi se couvre-t-il les yeux avec son smartphone ?"

"Je ne sais pas. Demandez-lui."

"J'ai peur de recevoir une réponse boiteuse..."

J’arrive à peine à avaler l’impression que je ressemble à quelqu’un qui publie des selfies douteux sur les réseaux sociaux. C'est parce que c'est au pot auquel pense M. Higashigami.

Cela m'a semblé une bonne idée de donner une conférence à ce sujet.

--C'est à ce moment-là que j'ai senti le regard de quelqu'un sur moi.

"?"

« …………………… »

Quand il regarda Mizuto, il était sur le point de détourner le regard.

... L'avez-vous vu ? Moi?

Je suis rentré à la maison avec les mêmes vêtements que j'ai achetés, donc je porte actuellement le look de pantalon recommandé par M. Akatsuki - lorsque je l'ai rencontré plus tôt, cet homme m'a complètement ignoré.

Honnêtement, je pensais que ce n'était pas à mon goût.

"Hmm...?"

« …………………… »

Je me suis dirigé vers l'avant du canapé et me suis tenu là où je pouvais voir Mizuto.

Mizuto regarde simplement son livre et refuse obstinément de me regarder.

Je n'ai plus aucune raison de me conformer aux goûts de cet homme.

Je n'ai plus besoin d'utiliser cet homme comme étalon.

mais.

Ceci étant dit.

J'ai lentement sorti mon smartphone et l'ai tourné sur le côté pour cacher mes yeux.

Tout comme la photo de Higashigami.

"……Hé"

La voix de Mizuto trembla légèrement et sa bouche se contracta.

"De quel genre d'imitation s'agit-il?"

"Que veux-tu dire ? Je regarde juste mon téléphone en position haute."

"Si vous voulez que je dise quelque chose, demandez-le clairement."

"Rien de spécial ? Tu n'as pas quelque chose à dire ?"

La bouche de Mizuto montra une expression amère, et il se détourna et parla d'une voix directe et dure.

"...Je suppose que ça va."

"Hmph"

Je me sentais triomphant.

Mizuto avait l'air insatisfait.

Je n'ai plus aucune raison d'éviter les minijupes.

Peu importe à quel point je montre mes jambes nues, cet homme n’a pas le droit de se plaindre.

Mais c'est tout.

C'était vraiment intéressant de briser la peau de cet homme.

Ce plaisir ne peut être transmis à personne d’autre.