Partie: Sans titre
Chapitre 229: Je l'ai vu quelque part avant de partir (FR)

--- Yume Irito ◆Ma personne préférée est comme ça◆

"Irito-san... Je t'aime ! S'il te plaît, sors avec moi !"

Moi, Yume Irito, j'ai senti un sourire alors que le garçon criait et baissait la tête d'une manière sérieuse.

Cela faisait plus d'un mois qu'il était entré en deuxième année – c'était la troisième fois qu'on l'avouait.

Lorsqu'il était étudiant en première année, on disait qu'il était très populaire, mais rien de tel ne lui est jamais arrivé, mais lorsqu'il est devenu étudiant en deuxième année, un déluge de confessions a commencé.

S'il y a une chose à laquelle je peux penser, ce sont les mots que mon ami Akatsuki-san m'a dit juste après le début du nouveau semestre.

« Yume-chan, sais-tu comment refuser une confession ? »

J'étais confus, mais d'une manière ou d'une autre... J'ai répondu, et Akatsuki-san a dit : « Je vois. D'accord, dit-il avant de partir.

Peu de temps après, le premier confesseur est apparu.

Eh bien, je l'avais en quelque sorte deviné depuis un moment, mais il semble qu'Akatsuki-san bloquait secrètement mes aveux au cours de ma première année.

Quand je suis devenu étudiant en deuxième année, il a vu que la relation entre moi et Mizuto s'était stabilisée là où elle devrait être, et il a retiré la sécurité, pensant que ce n'était plus nécessaire.

Certes, s'il m'avait avoué à ce rythme alors qu'il était en première année, cela aurait été énervant. Son refus superficiel a peut-être provoqué de mauvaises nouvelles.

Mais je suis différent maintenant.

Bien sûr, je suis nerveux, mais je peux répondre à cette question avec calme et confiance.

"Je suis désolé. Je sors déjà avec quelqu'un."

Le garçon qui lui avait avoué leva les yeux et supplia sans cacher son agitation.

"Qui es-tu ? Quel genre de personne es-tu !?"

Pour la troisième fois, je donne toujours la réponse habituelle à la question habituelle.

Oui, je suis sûr qu'il avait un grand sourire sur son visage qui n'apparaissait pas même lorsqu'il parlait à quelqu'un d'autre.

"Es-tu la personne la plus intelligente de cette école ?"

――――Irito Mito ◆Solitaire◆

"Toi, arrête ça. Tu mets la barre plus haut pour les autres."

La nuit, quand mon père et Yuni dormaient en préparation pour le travail de demain.

Yume est venu secrètement dans ma chambre et s'est allongé sur mon lit.

"Chaque fois que vous refusez d'avouer, vous diffusez des informations étranges, ce qui fait grossir les rumeurs. Des choses comme, vous avez décidé d'étudier à l'étranger à Harvard, ou que vous êtes membre de Mensa et étudiant entrepreneur..."

"Hehe. Peut-être que tu pourras bientôt devenir un grand détective ?"

"Je pensais que c'était le problème de quelqu'un d'autre..."

En soupirant, je m'assis à côté de Yume qui était allongée.

Yume Irito s'impose désormais comme la personne la plus populaire du lycée Rakurou. Son mystérieux petit ami est Mizuto Irito, son demi-frère et ex-petit-ami du collège.

C'est une vérité sensationnelle sur mes goûts d'adolescent, mais bien sûr, je n'ai pas l'intention d'aller à Harvard, je ne suis pas non plus membre de Mensa et je n'ai jamais créé d'entreprise.

" N'y a-t-il pas quelque chose sur lequel vous pourriez en dire plus ? Si vous dites que vous êtes la personne la plus intelligente de l'école, cela signifie que vous êtes encore meilleur que ce génial président du conseil étudiant. "

"C'est pour ça, n'est-ce pas ? Si vous dites quelque chose d'inoffensif, comme être gentil ou cool, certaines personnes se feront de fausses idées. Sur ce point, si vous êtes la "personne la plus intelligente de l'école", le président Kurenai sera votre rempart, n'est-ce pas ?"

"Tu es devenu génial. Ne t'inquiète pas de me mal comprendre."

"Eh bien, tu n'es pas fier ? En tant que petit-ami."

J'ai regardé le visage fier de Yume et j'ai tendu la main.

"Hein ? Quoi ?"

Ignorant Yume qui était confuse, je caressai son lobe d'oreille avec mon ongle.

"...L'espoir du club de baseball ? Qui est votre adversaire aujourd'hui ?"

"Apparemment. Notre club d'athlétisme est généralement faible, mais cette génération est assez..."

Sans que personne d’autre ne le sache, j’ai couvert Yume.

Je pose mes mains sur le lit, couvrant Yume de mon ombre, et regarde dans les yeux de mon amant, qui cligne des yeux de surprise.

Finalement, Yume sourit d'un air taquin, même si c'était ennuyeux.

"... possessivité?"

Je n'ai pas répondu.

Tout ce que je pouvais faire, c'était regarder Yume dans les yeux, comme pour la supplier.

Yume a continué à rire pendant un moment comme s'il s'amusait de moi, et puis...

"D'accord?"

Dit-il en souriant avec compassion.

« Garder tout cela pour vous ? »

Comme un chien libéré de l'attente, je serre le corps de Yume dans mes bras et serre nos lèvres l'une contre l'autre.

Un baiser gourmand, un peu plus rude que d'habitude. Chaque fois que leurs langues s'entrelaçaient, des soupirs sexy de « mm » et « fu » s'échappaient de la gorge de Yume.

J'ai continué jusqu'à ce que je sois satisfait, et quand j'ai lâché mon visage, Yume a souri et a dit avec un air excité sur son visage.

"Tu es devenu tellement génial, n'est-ce pas ? D'avoir la plus belle fille de ta classe pour toi tout seul."

"...Si tu t'emportes trop, je te ferai un suçon."

"Ah, arrête, arrête ! ... Ne sois plus jaloux. Tu fais quelque chose d'inhabituel et de mignon, alors je voulais juste te taquiner, n'est-ce pas ?"

J'en avais marre d'essayer de retenir Yume, alors nous nous sommes roulés sur le lit, toujours en nous serrant dans les bras.

Nous discutons à voix basse tout en nous cognant légèrement le front l'un contre l'autre.

"On dirait que tu t'améliores maintenant que les gens te l'avouent... mais j'ai aussi un plan."

"Hein ? C'est vrai ? De qui ?"

"Je ne sais pas. Il y avait une note sur mon bureau."

"Peut-être que c'était une farce."

"Je suis censé sortir avec Isana à l'école. Eh bien, c'est juste que les gens autour de moi ne le comprennent pas, mais - est-ce que tu jouerais un tel tour à quelqu'un qui a une petite amie ?"

"Hmm... je vois."

"Étonnamment, vous ne forcez pas."

"Je veux dire, n'est-ce pas de mauvais goût ? Pendant qu'on flirte comme ça..."

"Est-ce que tu as l'air de rire?"

"Je sais combien de courage il faut pour avouer..."

Personne de bonne humeur.

"S'il vous plaît, prenez-le au sérieux, s'il vous plaît."

"Je sais."

"En plus, je vais seulement t'embrasser aujourd'hui. Pas plus que ça."

"image?"

"Bien sûr. Si c'était moi, je n'en voudrais pas. Tu as trouvé le courage de venir avouer tes sentiments dans un tel corps."

...Quel type de m'inviter comme ça !

Je regrettais un peu de ne pas avoir dit quelque chose comme ça, mais Yume parla à un volume encore plus faible, l'air embarrassé.

"(Avant le voyage scolaire... je te ferai le plus possible)"

Mes yeux se tournèrent et tandis que je regardais de plus près le visage de mon amant qui semblait regretter ses paroles, une émotion semblable à celle d'un magma déborda dans ma poitrine.

"(... tant que c'est un baiser, ça va, non ?)"

"Hein ?...Hmm...!"

On n’a pas le temps de faire quelque chose comme ça pendant un voyage scolaire. Notre relation est un secret que seuls nos amis les plus proches connaissent.

Alors chargeons maintenant pour le jour de triche juste avant cela. Vous devriez détester vos propres paroles irréfléchies.

...Mais avant ça.

Je dois le nettoyer correctement. Je ne sais pas qui vous êtes, mais pour moi, il n'y a pas une seule chance, donc je ne veux laisser aucun problème derrière moi.

"Je t'aime bien. S'il te plaît, sors avec moi."

« …………………… »

Et j'étais sans voix.

La femme qui m'a dit cela d'une voix qui ne montrait aucune tension ni émotion était une fille avec un petit physique, comme une lycéenne, mais avec une silhouette glamour qui montrait ses secrets.

Ran Asuhain.

Elle était membre du même conseil étudiant que Yume et était considérée comme la fille qui détestait le plus les hommes de l'école.

...Cela ne s'est-il pas produit il y a environ un an ?