Partie: Sans titre
Chapitre 184: Quand l'oiseau volant bat des ailes ① Le dernier jour (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

"-Es-tu prêt?"

29 décembre. Comme ordonné, Keikoin-san me l'a demandé à la fin du troisième jour de travail.

Le travail à temps partiel que Keikoin-san m'a présenté consistait à faire des petits boulots dans l'entreprise de Keikoin-san. Compiler du matériel, gérer les bonbons que vous achetez, traiter les colis à envoyer et tout ce qui n'est pas lié de manière créative. Puisqu'il s'agit d'une petite entreprise, il semble utile d'avoir quelqu'un comme celui-ci en charge des tâches.

C'était mon premier emploi à temps partiel, mais mon expérience des tâches ménagères occasionnelles et de la préparation des festivals scolaires m'a aidée. De plus, pouvoir participer ne serait-ce qu'un petit peu sur le terrain dans une société de jeux s'est avéré être une meilleure expérience que ce à quoi je m'attendais. Je suppose que c'est une façon de permettre aux créateurs absorbés par leur travail de faire une pause.

A la fin de ces trois jours rafraîchissants, M. Keikoin a dit que ce n'était qu'un adieu.

"Je t'ai dit que je devais rencontrer les garçons pendant trois jours, mais tu es une personne complètement différente maintenant de ce que tu étais lorsque je t'ai rencontré il y a un demi-mois. Je suppose qu'il est prudent de supposer que tes doutes se sont dissipés."

"……maison"

Je secoue la tête.

"Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un qui ne se perde pas. Peu importe à quel point il est génial... Je pense que tu le sais mieux que moi."

Keikoin-san sourit de manière significative.

Cette personne a peut-être tout vu après tout. Tout ce que je m’apprête à dire correspond peut-être exactement à ce à quoi je m’attendais.

Pourtant, je le dis.

C'est la réponse à la question précédente.

"Je ne pense pas que vous puissiez vous débarrasser de vos doutes. Je pense que c'est quelque chose avec lequel vous devriez vivre."

Keikoin-san parut un peu surpris et prit un moment pour répondre.

"Tu sors avec moi ?... On s'en remettra, mais pas ?"

"Oui. Si vous parvenez à dissiper vos doutes ou à les surmonter... si vous y parvenez, vous serez Bouddha."

Au bout d'un moment, M. Keikoin a laissé échapper un petit rire et a dit : « Merde.

"Comme attendu de la part d'un bon lecteur. C'est une réponse bien informée. À bien y penser, 'préparation' était à l'origine un terme bouddhiste."

Se débarrasser de la confusion et comprendre la raison.

Pour ceux d’entre nous qui vivent dans un monde difficile, c’est encore une histoire très éloignée de nos vies.

"Keikoin-san. Yume m'a dit plus tôt que son amour des mystères semble être influencé par vous."

"Hein ? Ah--j'étais aussi obsédé par mes années d'école."

"Quel est ton mystère préféré ?"

Même si nous sommes tous deux de fervents lecteurs, c’était la première fois que nous parlions ainsi au cours des trois derniers jours.

M. Keikoin grogna avec difficulté :

"C'est une histoire qui pose des questions vraiment difficiles... Mais oui, en parlant de fin, ma préférée est probablement "Le mathématicien qui ne rit jamais"."

--C'est le livre que je lisais lorsque j'ai rencontré Yume Ayai pour la première fois le soir de l'école forestière.

"C'est un mauvais choix. S'il s'agissait de la même série, je dirais probablement quelque chose comme "Tout devient F".

"J'aime la punchline. Cette punchline qui montre ce qu'est la pensée scientifique. . . ."

M. Keikoin a soudainement hésité face à ses propres mots.

Peut-être que vous l'avez remarqué. J'ai réalisé que ce que je venais de dire signifiait la même chose que ma réponse.

"... Ce type en a pris un."

"C'est juste une coïncidence."

"Alors laisse-moi te demander en retour. Mizuto-kun, quel est ton mystère préféré ?"

"C'est 'Cosmique'."

"...haha ! C'est un mystère qui ne sera jamais résolu."

Peut-être que cette personne et moi sommes semblables après tout.

Keikoin-san prend une profonde inspiration et regarde au loin.

"...Si seulement j'étais arrivé à la même réponse que toi plus tôt... Non, ce n'est pas une bonne idée. En vieillissant, je finis par le regretter."

Puis il m'a tendu la main.

"Bonne chance. C'est tout ce qu'un adulte ennuyeux comme moi peut dire."

"Oui. Je n'ai pas besoin qu'on me le dise."

on se serre la main.

Afin de régler le cauchemar que j'ai fait autrefois et le rêve que je verrai dans le futur.

◆ Yume Irito ◆

La dernière matinée de cette année a commencé par un réveil normal.

J'ouvre les paupières au lit et reste hébété pendant un moment. Il semble que l’agitation qui est devenue monnaie courante depuis qu’il a rejoint le conseil étudiant s’est soudainement arrêtée et il est devenu léthargique.

Mais écoutez. A propos d'aujourd'hui.

Alors que je me blottis dans mon futon avec cette pensée en tête, c'était étrange et mes yeux devinrent plus clairs. Je n'arrive pas à dormir et je n'ai pas le temps de rester au lit, alors je me glisse hors du lit. Immédiatement, l’air froid de l’hiver m’a frappé et j’ai eu envie de retourner à mon futon. J'ai allumé le climatiseur tout en résistant à ce désir.

Je vais me laver le visage pendant que je réchauffe la pièce. J'ai brièvement fixé mes cheveux dans le grand miroir et j'ai quitté la pièce en chemise de nuit. Descendez les escaliers et entrez dans la salle de bain.

Ouvrez l'eau chaude du robinet de l'évier et attendez un moment. Quand l’eau était tiède, je me lavais le visage. Ensuite, j’ai imbibé un coton de lotion et je l’ai appliqué sur tout mon visage. Vérifiez également la forme de vos sourcils. Il ne semble pas y avoir de problème.

Je me suis brossé les dents et j'ai senti la lotion pénétrer dans ma peau. Pressez soigneusement, en veillant à ne rien laisser couler à l’arrière de vos dents du fond.

En chemin, la porte de la salle de bain s'ouvrit.

Mizuto avait développé une habitude de dormir.

Je me retourne et dis ceci, tenant toujours ma brosse à dents dans ma bouche.

"Bonjour"

"bonjour"

J'ai versé de l'eau dans un verre, je l'ai mis dans ma bouche et je l'ai rincé. Ensuite, je crache l'eau remplie de dentifrice et m'essuie la bouche tout en cédant ma place à Mizuto.

Ensuite, je suis retourné dans ma chambre sans incident.

Dans la pièce climatisée, je sors les vêtements du jour dans le placard. Il n'est pas nécessaire d'être aussi excité. Finalement, j'ai opté pour un chemisier polyvalent et une jupe longue confortable. Une fois que je les ai étalés sur le lit, j'enlève ma chemise de nuit.

Ah, c'est vrai. Je dois aussi changer de soutien-gorge. Laissant le haut de mon corps uniquement dans une chemise de nuit, je l'ai regardé depuis la commode.

Avez-vous l'intention de le montrer à quelqu'un ?

--Mais.

"C'est le dernier jour... alors"

Dernier jour de cette année.

La date limite pour le vœu que je me suis fait.

Si cette journée n’est pas une bataille, à quoi ça sert ?

J'ai sorti un joli soutien-gorge avec des broderies complexes et un short que j'avais secrètement acheté sans le dire à ma mère.

J'ai enlevé mon soutien-gorge de nuit et j'ai soigneusement fourré mes seins dans les bonnets du nouveau soutien-gorge pour ajuster leur forme.

Rien que cela m’a permis de me sentir détendu.

C'est ainsi que commence la vie de tous les jours.

Pour moi, c'est un combat quotidien.

◆ Mizuto Irito ◆

J'ai passé la matinée tranquillement à lire un livre.

Il s'agit d'une relecture de "La Tragédie de Y". Le deuxième volet de la série Drury Lane, extrêmement populaire au Japon. Drury Lane, un ancien acteur sourd, montre parfois ses déductions détaillées et pointues, et parfois non.

Après avoir lu la vérité choquante révélée dans le dernier chapitre, j’ai eu la même impression que toujours.

Si vous avez une idée, vous devez en parler correctement aux gens...

Quand j'ai raconté à Isana une histoire similaire, il a dit quelque chose comme ceci.

"Est-ce que c'est comme la version OVA de Giant Robo ?"

"Qu'est ce que c'est?"

"C'est une histoire sur la façon dont le monde sera en difficulté si vous ne laissez pas un testament approprié."

Quand je l'ai examiné plus tard, il s'est avéré qu'il s'agissait d'un anime extrêmement ancien que seuls les hommes âgés connaissaient. Pourquoi tu regardes ça, mec ?

Quoi qu’il en soit, la discommunication semble engendrer des tragédies à n’importe quelle époque et n’importe où dans le monde. Si la moitié du mobile du meurtre dans les romans policiers est le meurtre d’un amant, alors l’autre moitié peut être considérée comme une décommunication – ou est-ce une exagération ?

Après avoir remis « La Tragédie de Y » sur l'étagère, je me suis dirigé vers mon bureau et j'ai ouvert le tiroir du haut.

Deux coffrets cadeaux de la taille d’une paume s’adaptent côte à côte.

Après avoir bien fermé le tiroir, je quittai la pièce et descendis au premier étage. Quand je suis entré par hasard dans le salon, j'ai trouvé Yume en train de regarder la télévision dans le kotatsu, mon père en train de lire un livre dans la salle à manger et Yuni en train de préparer quelque chose dans la cuisine.

"Ah, Mizuto-kun. Je fais bouillir des nouilles udon. Veux-tu les manger ?"

J'ai demandé depuis la cuisine et j'ai incliné la tête.

« Êtes-vous quelqu'un qui ne mange pas de Soba du Nouvel An ?

"Hein ? Ce n'est pas vraiment un problème. Tu manges des nouilles deux fois par jour. Tu manges du riz trois fois par jour, n'est-ce pas ?"

Eh bien, si les deux sont classés comme aliments de base, devraient-ils être mesurés selon le même critère ?

«Je vais manger», répondis-je en m'asseyant devant la télévision.

Yume, le client précédent, m'a regardé et m'a dit : « Hé ».

« Quand partez-vous pour la visite du Nouvel An ?

"Quand?"

"Dois-je y aller au moment où la date change, rester éveillé toute la nuit et partir tôt le matin, ou faire la grasse matinée et partir vers midi demain ?"

"Donc, tu es du genre à ne pas y aller en premier lieu."

"Tu es incrédule."

"Croyez-vous en Dieu?"

"…Je vois."

C'est trop beau pour le croire. C'est le salaud qui a tant joué avec nous.

J'ai ramassé la mandarine qui était placée au milieu du kotatsu, mais ensuite, me rappelant que nous étions sur le point de déjeuner, je l'ai reposée doucement.

« Et chez toi ? »

"Je pense que tu y es allé avec ta mère vers midi le jour du Nouvel An."

"Il semble y avoir beaucoup de monde..."

"S'il y a du monde de toute façon, tard le soir semble plus intéressant."

« Tu peux y aller avec tes amis cette année, n'est-ce pas ? »

"Ouais. Mais c'est une belle opportunité et je veux y aller avec ma famille."

"Famille."

L'année dernière - enfin, c'est encore l'année dernière - j'y suis allé avec Ayai le troisième jour. Vous deviendrez méfiant si vous sortez le jour de l'An même si vous n'avez pas d'amis.

...Je me demande quel genre de dieu j'ai prié à ce moment-là.

"Tu n'as aucun projet ? Higashigami-san, Kawanami-kun, etc."

"Isana est du même type que moi. Kawanami me connaît très bien."

"Hmm. Eh bien, il semble que Kawanami-kun ait beaucoup de relations avec d'autres personnes."

"Minami-san est aussi avec toi."

«Ils ont dit que nous devrions nous rencontrer vers 2 heures du matin. Voudriez-vous venir avec moi ?»

« Quel est le plaisir de m'utiliser comme une aiguille ? »

"Héhé."

"-Vous deux ! J'ai eu du udon !"

``Oui''

Nous sortons rapidement du kotatsu.

Que nous allions ou non à la visite du Nouvel An, il y a des choses dont nous devons nous occuper avant de partir.

Le travail de cette année sera fait cette année.

Il s’agit d’un nettoyage unique.

◆ Yume Irito ◆

Une fois le déjeuner terminé, j'ai reçu un appel téléphonique d'Akatsuki.

"Oui, bonjour."

" Yui-chan. Est-ce que ça va maintenant ? "

"Ouais. C'est bon."

En tenant mon smartphone contre mon oreille, je m'éloigne de la table et remets mes pieds dans le kotatsu.

J'écoutais la voix d'Akatsuki-san alors que je reposais paresseusement mon dos sur le canapé juste derrière moi.

« Que faisais-tu à l'instant ? »

"Je déjeunais."

« Ah quoi ? »

"Udon"

« Soba du réveillon du Nouvel An ? »

"Non, c'est la première partie."

"Hein? Qu'est-ce que c'est?"

« Et Akatsuki-san ?

"Nous mangeons habituellement du riz frit."

"Tu as réussi ?"

"Maman ! Je me suis dit : « Oh, je vais préparer à manger pour le réveillon du Nouvel An. »

Les parents d'Akatsuki, qui sont toujours loin de chez eux, semblent être à la maison le soir du Nouvel An.

« Que va regarder Yume-chan le soir du Nouvel An ? »

"Tu veux dire regarder?"

« Télévision, distribution, etc. »

"Hmm. Rien de particulier n'a été décidé."

« N'êtes-vous pas intéressé par Kohaku ? »

"Vous ne savez pas qui va apparaître."

"Je n'écoute pas beaucoup de musique."

"Je n'arrive pas à croire que ce soit une lycéenne..."

"Vous comptez aussi sur moi pour choisir les chansons du karaoké."

"Merci pour votre aide..."

« Ahaha ! »

"Pour l'instant, je pense que ce serait bien si vous faisiez juste un compte à rebours."

« Est-ce important ? »

"Tu n'as pas l'impression que la nouvelle année est passée ?"

"Ah, peut-être que je comprends."

"J'ai l'impression d'avoir perdu lorsque la date a changé avant de m'en rendre compte."

"Je sais, je sais!"

Mizuto quitta le salon. Le bruit de la montée des escaliers.

"L'année dernière, j'ai remarqué que c'était la nouvelle année sur Akeome LINE."

« Est-ce que Yume-chan est le plus rapide d'Akeome ? »

"Y a-t-il une faction qui n'est pas la plus rapide ?"

``Lisez Line Punk! »

"Hmm... peut-être que je serai plus réaliste cette année."

"Je te verrai bientôt."

"Deux heures, n'est-ce pas ?"

"Ouais ! C'est vrai -- ah !"

"quoi?"

« C'est pourquoi je vous ai contacté ! »

"Oh, c'est vrai."

"Ouais. Hé, la mère de Nasuka semble sortir la voiture, alors pourquoi n'irions-nous pas au sanctuaire Kitano Tenmangu ? C'est de cela que nous parlions."

"Eh ! ​​J'aime ça !"

« Oh, tu es excité ? »

"Même si j'en rêvais chaque année, je pensais que ce serait un long chemin à parcourir depuis le Nouvel An."

« Cela prendrait une heure pour marcher. Alors, est-ce que je peux décider ? »

"Ouais. C'est décidé !"

"D'accord. Eh bien, retrouvons-nous au carrefour Karasuma Oike à 14 heures ! "

Mizuto entra dans le salon. Un livre de poche à la main.

Alors qu'il marchait vers moi, j'ai mis mes pieds dans le kotatsu. Ses orteils s'étendaient sur les côtés et touchaient mes tibias.

« Au fait, est-ce que Kawanami-kun va bien ?

Sur le dessus de la table kotatsu, Mizuto ouvre un livre de poche. C'était « Cheval volant ».

"photo? Pourquoi?"

"Je me demande si nous aurons une date de visite pour le Nouvel An ou quelque chose du genre ?"

« Non, non, non ! »

"pourquoi?"

«Je continue de rencontrer des gens que je connais. Mais moi aussi.

"Oh"

"Qu'est-ce que 'oh' ? »

"Je pense que Yoshika est incroyable."

"C'est normal."

"Mais vous ne le sauriez pas s'il y avait autant de monde que le sanctuaire Kitano Tenmangu."

"Hmm, eh bien, c'est vrai."

J'éloigne lentement mon dos du canapé et regarde le visage de Mizuto pendant qu'il lit un livre.

" Et ça ? »

"Que veux-tu dire?"

" Irito-kun. On dirait que tu restais à la maison Kawanami pour Noël.''

"Ah, c'est ce que je pensais."

« Vous ne saviez pas ? »

"Je savais que tu n'étais pas là."

"Tu ne comprends pas, Irito-kun ! Je n'arrive pas à croire que je laisse Yume-chan seule à Noël !"

"Nous avons été invités à la fête du président."

"Eh bien, je suppose que oui."

Je pensais qu'Akatsuki-san avait une façon de parler très familière.

C'est comme s'il y avait quelque chose qui vous intéressait mais que vous aviez du mal à poser clairement.

« Êtes-vous insatisfait d'Akatsuki-san ? »

« Hmm. Pouvez-vous dire que je suis insatisfait?

"Est-ce parce que tu ne pouvais pas passer du temps avec Kawanami-kun ?"

"Non !... Non, c'est quelque chose."

C'est ici.

``Irito-kun et Yume-chan semblaient inquiets à propos de quelque chose... Je me demandais s'ils allaient bien.''

Tu es si gentil, Akatsuki-san.

Même si vous avez interrompu Noël avec la personne que vous aimez, vous vous inquiétez toujours pour nous.

"C'est bon"

Pour rassurer mon meilleur ami, je le dis clairement.

"Je suis sûr que tout ira bien."

Mais je ne sais pas pour l'avenir.

J’ai la certitude sans fondement que les choses ne tourneront pas si mal pour moi maintenant.

" Je vois. Si c'est le cas, très bien.

» dit Akatsuki-san sans rien demander d'autre.

"Alors il est deux heures ! Karasuma Oike !"

"Ouais. Je m'en souviens."

``C'est dangereux de marcher la nuit, alors s'il te plaît, demande à Irito-kun de t'y emmener !'' »

"……Ouais"

Moi aussi, j'aimerais pouvoir faire ça.

« A bientôt alors ! Au revoir! »

"Au revoir"

J'ai attendu que l'autre personne raccroche, puis j'ai baissé le téléphone de mon oreille.

Je pensais que j'en avais un peu marre de parler, alors je m'appuyai à nouveau contre le canapé.

"…Hé."

Une voix bourrue frappe mon lobe d’oreille.

"quoi?"

Appuyé contre le canapé, je relevai la tête et regardai Mizuto.

Mizuto ferma la page du livre de poche et regarda mon visage.

« …………………… »

"Hey Mine-kun. Est-ce que je peux utiliser du miso blanc pour mon zoni ?"

« …………………… »

"Hmm ? Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de spécifique, mais je pense que celui de maman était du miso blanc."

Dans notre silence, les voix des mères de la salle à manger commencent à se glisser.

Mizuto se retourna.

Je suppose que c'est quelque chose dont je ne peux pas parler ici...

Lorsque Mizuto retourne son regard vers moi, il ouvre la bouche, puis la referme en baissant un peu les yeux.

Puis il m'a regardé à nouveau et a finalement parlé.

"Si vous visitez le sanctuaire du Nouvel An la nuit, vous devriez vous coucher maintenant."

"……Oui?"

"Tu te couches généralement tôt, Yume-san."

Yume-san.

C'est ce que nous disons en famille.

La tension s’est dissipée et ma tête est soudainement devenue trouble. C'est peut-être parce que mon estomac est plein, ou peut-être parce que le kotatsu est chaud, mais la somnolence commence à envahir mes paupières.

"Ne dors pas ici."

"...Ouais. C'est vrai..."

"Une fois votre sieste terminée."

Je me suis réveillé juste un peu.

"Donnez-moi du temps."

……Ouais.

Après avoir répondu à la question dans ma tête, j'ai rassemblé mes forces et suis sorti du kotatsu.

"Moi aussi... je pense qu'il y a quelque chose dont j'aimerais parler."

Il y a des choses pour lesquelles je veux m'excuser.

Ces échanges se sont déroulés à voix légèrement feutrées. J'ai brièvement jeté un coup d'œil aux mères dans la salle à manger, mais elles ne semblaient pas écouter notre conversation.

« Si vous avez un livre de cet auteur, pourriez-vous me le prêter, Yume-san ?

Mizuto souleva le « cheval volant » et dit soudainement.

"Ouais. Tu peux venir dans ma chambre plus tard."

C'est un camouflage au cas où.

C'est un présage que ce ne sera pas étrange même si nous sommes seuls.

Je quitte le salon, monte les escaliers et entre dans ma chambre.

Je ne veux pas que mes cheveux soient en désordre pendant la sieste, alors je les attache en tresses comme d'habitude. Quant aux vêtements... Je les changerai le soir de toute façon, d'accord ?

Allongez-vous sur le dos sur le lit.

Je lève les yeux vers le plafond et prends une profonde inspiration.

Et puis j'ai pensé.

À propos du futur.

à propos de nous.