Partie: Sans titre
Chapitre 108: Je suis sûr que tu veilles sur moi ② Séance d'étude à distance (FR)

◆ Yume Irito ◆

Cela dit, j'ai un énorme avantage.

C'est vrai : la personne qui concourt pour la première place de la classe vit sous le même toit, ce qui est un avantage.

Jusqu’à présent, nous faisions de notre mieux les uns avec les autres et étudiions séparément. Nous n'avons jamais étudié ensemble, sauf lorsque j'enseignais à Higashigami-san et Kawanami-kun.

Mais pour l'instant !

Je me souviens. La séance d'étude que nous avons organisée ensemble lorsque nous sortions ensemble - ce doux moment. Je me souviens de ces moments où nous pouvions consulter nos manuels et nos cahiers, mais ensuite nous pouvions nous toucher les épaules, poser nos mains sur les genoux et profiter de petites touches corporelles !

Naturellement, mes notes ont baissé.

Cependant, la personne que j’étais à l’époque et celle que je suis aujourd’hui sont différentes. J’ai moins chaud à la tête qu’à l’époque et je sais me contrôler. Maintenant! Vous devriez être capable de rassembler efficacement les renseignements nécessaires pour concourir pour la première place de votre classe, tout en étant capable de flirter modérément !

--C'est ce que je pensais.

" Waouh. Est-ce visible ? »

"Ça se voit. C'est quoi cette coiffure ?

" Waouh. Cela a l'air plutôt plat. C'est nul, comme un vieux Yankee.

« Sssena ! Je viens de sortir du bain ! Ce sera plat ! »

Quatre visages se pressent sur l’écran d’un petit smartphone. Akatsuki-san, Kawanami-kun, Higashigashi-san et Mizuto – des visages froids et familiers se déplaçaient sur l'un des quatre écrans divisés, de la taille d'une cuillère lorsqu'on mangeait de la glace.

pourquoi.

Pourquoi être à distance dans la même maison ?

Non, je comprends. Il dit qu'il ne va pas beaucoup dans sa chambre le soir avant que ses mères ne le voient. De plus, étant donné qu'Azuma-san, Akatsuki-san et Kawanami-kun allaient participer, il n'y avait aucun moyen pour eux de flirter avec Mizuto.

mais! Même si je suis dans la pièce à côté ! Pourquoi est-il si petit ?

C’était la première fois que j’avais autant envie de vouloir un ordinateur ou une tablette.

Retenant un soupir, j'ai regardé mon smartphone avec un écran divisé en quatre,

« Tout le monde semble n'avoir aucun problème ?… Hein ? Akatsuki-san ?

Akatsuki-san, qui était habituellement si bruyant, était silencieux pour une raison quelconque. Comme je le pensais, Akatsuki-san sur l’écran bougeait la bouche.

"Akatsuki-san. Votre voix n'est pas incluse !"

Akatsuki-san, qui était probablement en mode arrêt avec les cheveux détachés, inclina la tête avec un sourcil perplexe. Puis, il a lentement tendu la main vers l’écran, et juste après, l’écran a commencé à trembler.

"Hé, ne tremble pas, ne tremble pas ! Es-tu une vieille femme de l'ère Showa ?... Je ne peux vraiment pas m'en empêcher. Dommage. S'il te plaît, attends un moment. J'y vais.''

Kawanami-kun a dit cela et a éteint l'écran. Il se divise en trois parties et les visages des trois personnes deviennent un peu plus grands.

"Alors vous habitez à côté l'un de l'autre ? Pouvoir aller si facilement chez une fille si tard le soir montre à quel point un gars est cool."

«Je suis désolé pour toi parce que tu ne sembles pas pouvoir te détendre.»

"... Qu'est-ce que ça veut dire ? Mizuto-kun est dans la pièce voisine."

"Cela signifie beaucoup de choses."

Nggh...! Selon vous, lequel est le plus relaxant ?

...Attends une minute? Si je faisais semblant d'avoir des problèmes d'équipement maintenant, Mizuto n'aurait également d'autre choix que de venir dans ma chambre...

Mes yeux étaient attirés par le bouton de sourdine du microphone. Si vous appuyez dessus...!

Juste au moment où son doigt était sur le point de toucher le bouton interdit, Kawanami-kun entra dans l'écran d'Akatsuki par le côté. Kawanami-kun regarda l'écran et tendit la main.

"... Non, vous coupez simplement votre microphone."

"Ah, c'est vrai."

" C'est plat. C'est une erreur de débutant, vous devriez le remarquer tout de suite. J'ai apporté tous mes outils d'étude avec moi.

"Oui, oui, merci beaucoup ! Si vous avez des problèmes, vous pouvez étudier ici. Êtes-vous libre ? La parole"

« Il devrait y avoir beaucoup d'espace, mais cette table ! »

Hé, Akatsuki-san expulse Kawanami-kun hors du champ de vision et rapproche à nouveau son visage de l'écran.

« Je suis désolé, je vous ai causé des ennuis ! »

``En fin de compte, Minami-san est avec Chara-san...'' Je vous en supplie du fond du cœur, s'il vous plaît, ne nous oubliez pas.''

« Hmm ? Que veux-tu dire pour commencer ? »

"Que veux-tu dire, Nani-"

"quoi? "

"...Je suis désolé..."

Les sales blagues de M. Azuma ont été vaincues par la pression de M. Akatsuki. ...Je ne peux pas dire que j'ai eu les mêmes inquiétudes infondées...

"Plus que ça, Yume-chan ! Je porte des lunettes aujourd'hui !"

"Hein ? Ah, ouais... Je porte habituellement des lentilles de contact, mais quand j'étudie à la maison."

"Tellement mignon ! C'est comme en mode off !"

"Akatsuki-san a l'air bien avec ses cheveux lâchés aussi. Ça a l'air soigné."

"Ahaha! Merci!"

Alors que nous échangeions des compliments, Mizuto bâilla légèrement.

"Maintenant que j'y pense, Mizuto-kun porte aussi des lunettes."

dit M. Higashigami. C'est vrai, Mizuto sur l'écran portait des lunettes.

Mizuto ferma sa bouche béante,

"Il coupe la lumière bleue. J'essaie de le porter lorsque j'utilise l'ordinateur."

"Hein.... Ça te va. Puis-je faire une capture d'écran ?"

"Non"

"Pourquoi ? C'est tellement cool et mignon ! »

"C'est un peu effrayant."

À ce moment-là, j’ai senti le champ de vision de Mizuto changer. Même si nous ne pouvions pas établir de contact visuel, peut-être qu'il a vu mon visage sur l'écran.

Je suis tellement excitée... C'est vrai que je prenais des photos de toi avec des lunettes, et j'étais un peu énervé ! On n’y peut rien ! C'est de ta faute si tu es cool ! ? (Kishio)

"... Ne parlons pas éternellement, commençons la session d'étude maintenant."

Dis-je en essayant de détourner mes yeux de mon passé dégoûtant.

"Vous pouvez partir dès que vous vous sentez fatigué. Gardons un œil les uns sur les autres."

"D'accord ! Ah, c'est vrai. Maki-chan et Nasuka-chan pourraient nous rejoindre en cours de route. Alors Kawanami, s'il te plaît, ne viens pas à l'écran !"

"un ? Pourquoi ?"

"Je n'ai toujours pas dit à ces deux-là que vous habitiez à côté ! Êtes-vous insensible ?"

"Ça fait mal! Ne donne pas de coups de pied!"

Pendant que Kawanami-kun se plaignait hors écran, Higashigami-san avait l'air bouleversé.

``Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Quand je vois des gens s'embrasser à travers l'écran, j'ai l'impression d'être célibataire...''

C'est vrai. J'aimerais aussi rester dans la même pièce que Mizuto si possible, mais Akatsuki est le seul à tricher !

" Mizuto-kun. Puis-je passer la nuit la prochaine fois ? »

"Non"

"Wow! Pourquoi encore?"

"C'est comme s'ils essayaient de n'avoir qu'une seule chance, ce qui est effrayant."

"La raison est devenue plus détaillée..."

Je me suis tu dans l'ombre de Higashigami-san. Désolé d'avoir essayé de prendre une seule photo.