Partie: Sans titre
Chapitre 136: Incident de puberté de voyage torride ② Où je suis (FR)

◆ Aïsa Ashimo ◆

"C'est un court adieu, Senpai... Gusu."

"On dirait que c'est intentionnel, espèce d'idiot."

Tirant la langue en réponse au sel familier, je rejoins le groupe des filles.

Dans l'après-midi, nous avons décidé de nous promener seuls dans la ville thermale, nous avons donc naturellement été divisés en hommes et femmes. Les souvenirs et la nourriture sont excellents, mais en tant que fille, les sources chaudes sont un incontournable ! Comme nous ne pouvons de toute façon pas avoir de bains mixtes, nous avons décidé qu'il serait plus pratique d'avoir des bains séparés pour les hommes et les femmes.

Eh bien, parfois, vous avez besoin de temps libre. Pendant ce temps, vous pouvez également planifier votre stratégie pour demain. ...Mais si j'avais du temps libre, j'aimerais marcher seul avec Senpai.

"Il y a un bain public bon marché, alors allons-y d'abord."

A la suite de Suzurin, qui a parfaitement fait ses recherches, elle parcourt une ville bordée de bâtisses en bois. Quand je pensais à une ville thermale, j'avais l'image de couples en yukata se promenant, mais étonnamment, tout le monde portait des vêtements normaux. Il semble qu'il soit difficile de marcher à Geta car il y a de nombreuses pentes. J'avais reçu à l'avance une explication de Suzurin à ce sujet.

"Quoi qu'il en soit, Aisa, tu travailles très dur aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

Suzurin me regarda avec un sourire significatif.

"Hmm ? Quoi ?"

"Tu es plus agressif que jamais. Je ne m'attendais pas à ce que tu diriges Hoshibe-senpai avec autant de confiance."

Cela semble être une histoire du matin. Si je devais être félicité de la sorte, cela nuirait à ma réputation.

"Eh bien, je suppose que je suis un peu sérieux cette fois."

"Êtes-vous sérieux?"

C'est Yumechi qui a demandé. Je parle avec une attitude digne à mon adorable junior et disciple.

"Tu vois, Senpai est un étudiant de troisième année, n'est-ce pas ? Ses examens d'entrée sont terminés, et il sera libre d'aller à l'école dès la fin de la nouvelle année, donc nous ne saurons pas quand nous nous reverrons. Mais avant ça, j'ai pensé que j'aimerais que tu comprennes mon charme."

"Dites-le simplement honnêtement. 'J'ai peur d'être oublié après avoir obtenu mon diplôme.'"

Ridicule! Il est impossible qu'un senpai peu féminin puisse oublier une jolie junior comme moi !

...C'est ce que j'aurais dit jusqu'à présent.

"Eh bien... je suppose. Il y a des choses comme ça."

Quand je l'ai dit honnêtement comme je l'avais conseillé, Suzurin a eu l'air surprise et a cligné de ses grands yeux agaçants.

"Cette fois... tu es vraiment sérieux."

"C'est pour ça que tu dis ça."

Je n’ai jamais eu l’impression de vouloir qu’une personne en particulier m’apprécie.

Je veux être aimé du plus grand nombre. Je veux que tout le monde me félicite beaucoup. J'avais ce désir, alors j'ai utilisé les réseaux sociaux et j'ai commencé à parler à des garçons discrets. ...Vraiment, quelqu'un ? Je ne me soucie de rien d'autre, juste de cette personne - je n'ai probablement jamais pensé de cette façon.

Appeler ça de l'amour me donne l'impression d'avoir perdu d'une manière ou d'une autre, et je suis toujours gêné, mais il y a tellement de peur et de désir en moi que je ne peux pas le cacher.

Je ne veux pas que quelqu'un d'autre prenne mon senpai.

Je veux que Senpai ne regarde que moi.

Peu importe la négligence avec laquelle il est traité. Non, je veux que tu me traites pour toujours. Moi. Seulement moi.

Je ne supporte pas que quelqu'un d'autre s'intègre là où je suis en ce moment.

...Quand ai-je commencé à penser ainsi ?

"--Eh bien, surveillez bien, célibataires ! Je vais vous montrer comment laisser tomber un homme au cours des trois prochains jours !"

"Eh bien, vous pouvez si bien lever le drapeau de l'échec."

"Ne dites pas des choses qui portent malheur !"

Joe, ne t'inquiète pas car tu n'auras pas ton diplôme !

"... S'il te plaît, fais de ton mieux, Senpai. Je... je te soutiens vraiment."

"Yumechi~ ! Merci~ ! Après tout, ce que tu devrais avoir, c'est ton junior !"

Quand je l'ai serrée fort dans mes bras, Yumechi a souri amèrement.

…Pendant un instant, j'ai pensé qu'il y avait une teinte sérieuse dans son expression, comme s'il était plongé dans ses pensées, mais ensuite j'ai pensé que c'était juste mon imagination, alors je l'ai rapidement oublié.