Partie: Sans titre
Chapitre 31: Un instantané quotidien d'un ancien couple Le secret d'une fille qu'elle ne montre même pas à sa famille (FR)

« Mizuto-kun, tu n'as personne que tu aimes ?

Pour moi, la campagne est le bureau de mon arrière-grand-père.

La plupart des membres de la famille qui se réunissent sont des oncles et des tantes, il est donc impossible qu'ils aient quelque chose d'amusant à dire. Il était donc beaucoup plus significatif pour moi de me retirer dans mon bureau et de fouiller dans de vieux livres difficiles à trouver en librairie.

Cette personne a toujours fait obstacle à mes actions rationnellement choisies.

"... M. Madoka. Je lis un livre en ce moment."

"Tu le sauras quand tu le verras."

"Dans ce cas, pourrais-tu s'il te plaît prendre soin de moi ?"

"Nous ne sommes pas le genre de personnes qui se soucient les uns des autres. Ils forment une famille, n'est-ce pas ?"

J'essaie de dire de manière détournée... non, je le dis franchement, en disant : « C'est une nuisance », mais cela ne semble pas fonctionner pour cette étudiante innocente, frauduleuse et joyeuse.

Madoka s'assoit sur le tatami et s'approche de moi avec un sourire sur le visage.

"Il y en a, n'est-ce pas ? Une ou deux filles qui t'intéressent. Ta-to-e-baaa... comme Yume-chan !"

J'ai jeté un coup d'œil au visage de Madoka-san, puis je suis revenu au livre.

« Ignorez-moi ! Votre réaction n'est-elle pas terrible ?

"C'était une histoire qui ne méritait pas de réaction."

"Non, non, non, tu mens~. Tu es vraiment inquiet à ce sujet~. Et si tu vivais sous le même toit avec une fille aussi mignonne ? Si c'était moi, je ne tiendrais pas une semaine, n'est-ce pas ?"

"...Vivre ensemble entraîne beaucoup de problèmes. Vous comprenez."

"Eh bien, si c'était moi, je deviendrais probablement fou. Où devrais-je me débarrasser de mes poils indésirables ? Yume-chan n'est-elle pas incroyable ? Je me demande si elle le fait dans sa chambre ?"

...Poils indésirables. À cette femme ? J'ai certainement entendu dire que les femmes ne peuvent pas laisser pousser les poils des tibias et des aisselles, mais...

"J'ai tendance à rester nue pendant un moment après avoir pris un bain. Ça fait du bien d'être exposé à la brise du climatiseur. Je suppose que je ne pourrai plus faire ça... Ah, mais peut-être que tu le fais quand il n'y a personne d'autre ?"

Nu... comme le climatiseur...

"...Oh ? Peut-être que tu l'imagines ?"

Ha. C'est mauvais.

"Pas question. De toute façon, c'est beaucoup de problèmes et je n'ai pas le temps de penser à des choses inutiles..."

"Nihihi. À première vue, on dirait que Yume-chan ne l'a pas jetée, oh-n-na♪"

Juste en disant cela, Madoka a dit : « À bientôt alors » et est partie.

Je ne l'ai pas jeté. Une femme ? Tu veux dire à l'intérieur de la maison ? Si Madoka-san fait tout son possible pour le dire, cela doit être assez gênant――

--Oh déjà ! Pourquoi cette personne me dérange-t-elle toujours ?

En fin de compte, je n'ai pas pu me concentrer et j'ai quitté le bureau.

Je pensais faire une promenade et me calmer, mais...

"un"

J'ai rencontré Yume près de l'entrée.

Il tenait dans sa bouche une glace au soda, qu'il avait dû se procurer dans la cuisine. Après l'avoir mâché, Yume détourna rapidement le regard.

"Euh... tu vas quelque part ?"

"Juste une promenade."

"Je vois..."

Mes yeux tombèrent instinctivement sur ses membres exposés.

Ses bras et ses tibias étaient d’un blanc transparent et elle était très différente de moi. Est-ce le résultat de soins quotidiens ou est-ce simplement le résultat naturel ? Nous sommes censés vivre ensemble, mais je ne sais pas.

"Alors, je suppose... que je devrais retourner dans ma chambre. Il y a un climatiseur là-bas..."

"image?"

"Hein ?... Quoi ?"

"Non... non, ce n'est rien..."

Est-ce ainsi? Est-ce parce que je sors dehors ? Climatiseur? vent? ...Non, non.

"...alors"

"Ouais……"

Pour une raison quelconque, il y avait une atmosphère un peu gênante et nous nous sommes séparés.

Après avoir fait le tour de la maison en pleine nature, je me suis tourné vers mon bureau.

--Je suis passé devant la chambre de Yume et Yuni il y a quelque temps.

Non, je suis juste passé par là. Mais Yuni-san n'est probablement pas là en ce moment. Et par hasard, la porte du shoji était entrouverte.

Cela a attiré mon attention.

Dans une pièce toute seule, Yume était assise contre le mur, en train de lire un livre.

……Ouais. Non, c'est vrai.

J'ai quitté les lieux en silence.