Partie: Sans titre
Chapitre 128: Date parallèle exotique ③ Maintenant qu'il n'y a plus de pénurie (FR)

◆ Kogure Kawanami ◆

Le voyage en train, qui a duré plus de 50 minutes, s'est avéré extrêmement significatif pour moi.

Qu'est-ce que c'est? Je pensais que le conseil étudiant était un groupe très formel, mais je pouvais le sentir partout. En particulier, la flèche pointant du haut nommé Ashimo vers l'ancien président Hoshibe-san était évidente même pour moi lorsque je l'ai vu pour la première fois.

On dirait peut-être qu'il vous taquine pour s'amuser, mais mes yeux ne peuvent pas vous tromper. Une véritable timidité et une véritable joie qui peuvent être aperçues à des moments clés - le véritable amour caché dans les petits mouvements diaboliques est à la fois extrêmement taquin et attachant.

« Kukkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk k kkkkkkkk kk kkkkkkkkkkkkkk kkk kkkkkkkkkkkkkkkk k kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkk k kkkkkukukkkkKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK...

"Quoi ? C'est dégoûtant."

Akatsuki à côté de moi m'a regardé avec dégoût, mais je suppose que je vais lui pardonner. Si ce type ne m'avait pas invité à ce voyage, je n'aurais pas connu le fonctionnement interne du conseil étudiant.

Le conseil étudiant de cette saison est très populaire auprès de toutes les belles filles, mais ce sera une mauvaise nouvelle pour les fans. Eh bien, si quelqu’un veut tomber amoureux, c’est d’un proche. Eh bien, il y a des exceptions comme moi...

"Tout le monde, descendez."

Descendez à la gare de Sannomiya, un peu avant la gare de Kobe, et sortez.

Comparé à la zone en face de la gare de Kyoto, où la tour de Kyoto domine le ciel, à première vue, cela ne ressemblait à rien d'inhabituel, juste une rangée de bâtiments commerciaux, mais même avec le paysage inconnu, j'ai commencé à avoir l'impression d'être dans un pays étranger. Il faudrait surtout que le bâtiment sorte. C'est un grand bâtiment, car il n'existe pas à Kyoto.

"Vas-tu passer quelque part avant d'aller à l'auberge ?"

Quand j'ai demandé à Akatsuki, il m'a montré l'écran de son smartphone et m'a dit :

"C'est un quartier d'Ijinkan. Apparemment, il y a beaucoup de bâtiments de style occidental qui ont été construits dans le passé."

"Hein. Un bâtiment de style occidental ? M. Irito semble l'apprécier."

"Oh ouais. Il y a un endroit qui recrée la chambre de Sherlock Holmes."

Ça a l'air intéressant. Quant à Holmes, j'en ai lu une partie quand j'étais enfant.

"-Wow !? Qu'est-ce que c'est !? Hé, regarde ! Il y a un Starbucks vraiment chic !"

"Hein ? Hé, tu es trop près pour voir. Whoa, je suis sérieux !"

Quand j'ai vu l'image qu'Akatsuki m'a montrée, j'ai moi aussi ouvert les yeux. Je n'aime pas particulièrement les cafés élégants, mais c'était un bâtiment reconverti de style occidental, il ressemblait donc au décor d'un film western.

"Hé, hé, allons-y ! Amenez Yume-chan, Azuma-san et les autres !"

"Bien ! Apprenons à ces enfants paresseux comment commander chez Starbucks !"

Oui! Tous deux laissèrent monter la tension.

Nous traînons ensemble depuis longtemps, donc c'est dans des moments comme ceux-ci que nous nous entendons bien. Depuis peu, je ne fais plus de mouvements étranges envers M. Irito, je me méfie moins de lui et j'ai l'impression qu'il retrouve la distance décontractée qu'il avait autrefois.

Honnêtement, je me sens à l'aise avec ce type.

Il me suffit de regarder le joli couple et je suis satisfait.