Partie: Sans titre
Chapitre 82: Je veux te rendre le visage rouge ① Mon ex-petite amie veut être un petit diable (FR)

◆ Yume Irito ◆

Moi, Yume Irito, j'adore Mizuto Irito.

La situation en elle-même n'est pas si différente de celle de notre première rencontre il y a environ deux ans - la seule différence est que je suis maintenant devenue une femme adulte, que je suis sortie avec Mizuto une fois, puis j'ai rompu avec lui... et qu'après que nous soyons devenus demi-frères et sœurs, j'avais fait beaucoup de commentaires désagréables à son sujet.

Soyons honnêtes.

C'est difficile de dire que j'aime ça maintenant.

...Non, je veux dire, c'est vrai ! ? N'est-il pas dégoûtant que vous l'ayez si mal traitée jusqu'à présent et qu'elle commence soudainement à montrer son aura difficile ? En plus, c'est tout simplement embarrassant !

Si possible, j'aimerais emmêler Mizuto sans faire preuve de favoritisme évident.

Encore plus que lorsque nous sortions ensemble au collège ! Je veux que tu tombes amoureux de moi et que tu m'avoues bientôt tes sentiments.

Ce n'est pas que j'en ai marre. C'est ça l'égalité. Parce que je te l'ai déjà avoué.

C'est pourquoi je n'ai qu'un seul objectif.

Une femme diabolique qui semble savoir si elle l'aime ou non, mais ne le fait pas et vous rend nerveux !

Heureusement, j'ai beaucoup d'opportunités, alors je relève des défis de temps en temps...

« Mi—Mizuto ! »

J'ai trouvé Mizuto assis sur le canapé du salon et j'ai sauté sur son épaule.

Toucher corporel facile !

Une technique particulière pour attirer les hommes. ... dit Akatsuki-san.

De plus, j'ai regardé le visage de Mizuto de côté,

"Qu'est-ce que... tu fais ?"

Invasion de l'espace personnel !

Les garçons ont tendance à draguer les filles qui leur sont proches. ... dit Akatsuki-san.

Mizuto regarde mon visage, puis baisse immédiatement son regard sur ses genoux.

"Je lis. Vous comprendrez quand vous le verrez."

"Hmm... Qu'est-ce que tu lis ?"

"Une histoire qui casse les codes avec une héroïne qui incarne les mots anglais"

Qu'est-ce que c'est? J'aime beaucoup les romans bizarres...

Cependant, celui à attaquer ici, c'est le petit diable !

"Hmm, ça a l'air intéressant. Prête-le-moi la prochaine fois."

Compréhension et intérêt !

Lorsque le garçon montre de près sa compréhension et son intérêt, il dit : « Cette fille ne m'aime-t-elle pas ? « J'ai l'habitude de réfléchir » ! ... dit Akatsuki-san.

Allez, excitez-vous. Utilisez la conscience de soi ! Tu ne peux pas t'empêcher de t'inquiéter pour moi !

"Je l'ai emprunté à Isana, donc c'est impossible."

Mizuto feuilleta les pages.

………………….

"Je... je vois."

Commençons une réunion de révision.

Pourquoi l’histoire actuelle a-t-elle échoué ?

... Si vous y réfléchissez bien, n'est-ce pas parce que ce n'est pas très différent des interactions normales ?

Loin de rendre Mizuto gêné, je pense que cela m'a juste fait me sentir gêné et j'ai essayé de l'attaquer, et en réalité, ce n'était pas très différent de d'habitude.

Oui, là ! Ne dites pas la vérité.

« …………………… »

Parfois, les choses se passent bien. tu ne dis pas ! Il y a environ 10 % de chances que vous vous réveilliez !

Mais 90% c'est ça.

Je pensais que j'étais capable de faire quelque chose, mais je n'étais pas capable de faire quoi que ce soit.

Hmm, c'est difficile... Comment font les petits diables ?