Partie: Sans titre
Chapitre 173: Le monde désire la guerre ② Le signalement est obligatoire (FR)

◆ Yume Irito ◆

Une fois les examens finaux terminés, l’école est entrée dans la période des cours de rattrapage. C'était comme des vacances d'hiver pour la plupart des étudiants, mais nous, le conseil étudiant, avons encore un peu de travail à terminer avant la fin de l'année.

Puis, alors que nous nous réunissions dans la salle du conseil étudiant comme d'habitude, Asimo-senpai est apparu un peu plus tard.

"Bonjour tout le monde."

Au début, j'avais juste l'impression qu'elle était un peu plus calme que d'habitude.

Mais peu à peu, tout le monde commence à remarquer l’atmosphère glamour qui se dégage de ses expressions faciales et de ses gestes.

Asuhain-san et moi nous sommes regardés.

Le président Kurenai fronça les sourcils et regarda Asimo-senpai avec agacement.

Haba-senpai continua son travail calmement, comme s'il n'y était pour rien.

Et Ashimo-senpai est resté silencieux, comme si c'était significatif.

"... Prenons une petite pause."

Pendant environ une heure, ils terminèrent chacun leur travail en silence. Cependant, au moment où le président Kurenai a annoncé une pause, je me suis levé à ses côtés.

Puis, avec le président, il attrapa le bras d'Ashimo-senpai.

"Hein ? Quoi ?"

"un petit peu"

"ensemble"

J'ai traîné Asimo-senpai hors de la salle du conseil étudiant. Asuhain-san la suivit timidement.

Nous sommes entrés dans les toilettes des femmes et avons entouré Ashimo-senpai devant le lavabo.

« Si vous voulez dire quelque chose, dites-le simplement. Que s'est-il passé avec Hoshibe-senpai ?

Le président l’a dit directement.

Ashimo-senpai a demandé timidement : « Hein ? et jouait avec les pointes de ses cheveux.

« Ce n’est rien du tout… Je ne pense pas qu’il soit nécessaire de se démener pour le signaler, c’est normal pour les amoureux, non ?

"Quoi...!"

"Certainement pas...!"

À la façon dont il parlait, le président et moi avons immédiatement deviné ce qu'Asimo-senpai essayait de dire. Les joues d'Asuhain-san deviennent lentement rouges sans dire un mot.

Ashimo-senpai sourit détendu,

"Vraiment, ce n'est pas si grave ! ...Mais merci, non ? C'est grâce à tout le monde de m'avoir parlé ! A partir de maintenant, je soutiendrai tout le monde !"

"Tu me regardes soudain d'en haut !"

"Tu es un génie que les femmes détestent !"

Ashimo-senpai souriait sans essayer de cacher son sentiment de supériorité, et Asuhain-san s'exclamait « Awawawa », le visage rouge vif et à l'agonie.

Quand même, si vite ? Cela ne fait même pas un mois que nous avons commencé à sortir ensemble ! Apparemment, le président avait raison lorsqu'il lisait que la relation progressait rapidement parce que la période de préparation était longue.

"C'est ce que tu as dit."

Ashimo-senpai penche la tête de manière significative et dit.

"Tu n'es pas curieux ? ... Comment c'était ?"

Le président et moi avons retenu notre souffle en même temps.

Eh bien, je suis curieux. Il n'y a aucun moyen que cela ne me dérange pas.

Mais je ne m'attendais pas à pouvoir suivre les cours d'Asimo-senpai, qui jusqu'à récemment était plus débutant que moi...

"Si vous me le demandez, je vous le dirai ! C'est embarrassant, mais si vous me le demandez, je n'y peux rien ! Je suis sûr que vous le demanderez même !"

--Je n'arrive pas à croire que je puisse t'apprendre... ! !

""……s'il te plaît……""

Endurant l'humiliation, le président et moi avons baissé la tête.

Ashimo-senpai dit joyeusement : « Tu es si fort ! »

"Eh bien, que dire... en un mot, il fait chaud, n'est-ce pas ?"

"Est-ce qu'il fait chaud?"

"Vous voulez dire la chaleur de la peau humaine ? Et tout mon corps est enroulé autour de moi... Il y a une sensation spéciale, comme : "Est-ce que ça va si je te touche !?", où nous touchons des parties qui ne se touchent normalement pas... C'est une sensation étrange, comme si j'étais excité mais aussi soulagé... Hein. Désolé, mon visage est brûlé. "

Ashimo-senpai a l'air extrêmement heureux et sourit. Je n'ai pas pu m'empêcher de me sentir irrité plus tôt, mais quand j'ai vu ce visage, j'ai honnêtement ressenti des félicitations.

"Donc?"

Le président nous dit de nous dépêcher.

« Au début tu as dit que ça faisait mal, mais est-ce que ça va ?

"C'est vrai ~.――――... C'est... eh bien..."

... Les choses commencent à devenir bizarres.

Voyant les yeux d'Asimo-senpai commencer soudainement à s'écarquiller, le président Kurenai plissa les yeux et rit.

"Bonjour, Aisa. Nous nous sommes toujours consultés pour obtenir des conseils. À votre avis, à qui est-ce grâce qui vous avez réussi à sortir avec votre aîné à Kobe ?"

« …Merci à vous tous… »

"Alors, n'avez-vous pas un devoir ? Vous avez le devoir de donner des rapports précis."

« ……Uuuuuuuuuuuuuu…… »

Asimo-senpai a pleuré et s'est couvert le visage.

Puis, d'une voix aussi ténue que celle d'un moustique, il a avoué.

« ……Ça m’a fait tellement mal que j’ai poussé un sale cri…… »

""Ah...""

Même Asuhain-san parlait à l'unisson, dégageant un air de « ce type a fait quelque chose de mal ».

Asimo-senpai leva les yeux avec des larmes.

"C'est impossible ! Tout le monde sera comme ça aussi ! Absolument !"

"Peu importe qui vous emmenez avec vous, le souvenir de votre première expérience est déjà décidé. Acceptez-le."

"Ah, ah~... ne le dis pas~! J'entends le bruit des rêves détruits~!"

Il semble que la réalité ne ressemble pas tout à fait au manga d’amour pour adolescents.

Même si je n’avais aucun projet, je commençais à avoir un peu peur.

"Eh bien, je suis un peu soulagé. C'est exactement comme je m'y attendais."

« Je ne veux pas que ma fille me le dise ! »

La présidente Kurenai raidit le visage et balbutia. Asimo-senpai, tu as le mot de réfutation le plus fort.

Ashimo-senpai a crié à Asuha-in-san en disant : « Wow !

"Je voulais endurer la douleur de toutes mes forces ! Mais ça faisait vraiment mal !"

"Je ne sais pas à quel point c'est grave, mais je pense que l'accouchement serait plus douloureux, Senpai."

Asuhain-san a déclaré une vérité impitoyable, et "Ue~n!" transformé en "Bien!".

Le président Kurenai, éprouvant peut-être de la pitié pour moi, m'a lancé un regard inquiet et m'a tapoté l'épaule.

"Mais n'était-ce pas bien ? Hoshibe-senpai était un gentleman. Il s'est arrêté quand il t'a vu souffrir, n'est-ce pas ?"

"……Ouais……"

"C'est vrai", ai-je continué. ``Je ne sais pas quel genre de cri tu as poussé, mais si tu es Hoshibe-senpai, je ne te détesterais pas pour quelque chose comme ça.''

"……Ouais……"

Ashimo-senpai serra fermement le petit corps d'Asuhain-san et lui caressa la tête.

Et dit.

"...Après cela, il m'a serré dans ses bras pendant environ une heure et m'a dit bonjour..."

« 「「……………………」」」

L'ambiance réconfortante disparut en un instant.

"Oui, dissolvez-vous."

"Reprenons le travail, Président."

"Senior, s'il vous plaît, dépêchez-vous."

"Hein !? Tout le monde n'a-t-il pas soudainement froid !? Pourquoi ?!"

Après tout, n'est-ce pas une blague ?

Cependant.

Il y avait quelque chose que je voulais demander à Aso-senpai.

"...Euh, Senpai."

"Hmm ? Quoi ? Yumechi ?"

Sur le chemin du retour, j'ai parlé secrètement à Ashimo-senpai, qui ne dégageait plus une atmosphère détendue.

Dis-je à voix basse tout en m'assurant qu'il n'y a personne dans le couloir autour de moi.

"(Il y a quelque chose que j'aimerais te demander, Senpai...)"

« Hoho ? »

Les yeux d'Asimo-senpai pétillent et il ajuste le volume de sa voix en fonction de moi.

"(...Est-ce une histoire coquine ?)"

"(...juste au cas où)"

"Dites-le!"

J'ai paniqué et j'ai levé mon index, "Chut !"

Inutile de parler dans la rue, nous nous dirigeons donc vers le fond du couloir.

"...Euh, c'est vrai. Senpai."

"Ouais, ouais. Quoi ?"

Alors que je marmonne et balbutie, Ashimo-senpai est complètement différent d'avant et montre son côté bienveillant et bienveillant. Encouragé par le son doux de sa voix, j'ai trouvé le courage de parler.

"Comment... m'as-tu invité ?"

"image?"

"Alors... je me demande comment il s'est mis à faire quelque chose comme ça avec Hoshibe-senpai..."

"...Hmm?"

Ashimo-senpai sourit légèrement, comme s'il avait tout compris.

"En avez-vous un ? J'ai des projets."

"Non, ce n'est pas comme ça...!...Je me demande ce que je peux faire pour que l'autre personne ressente cela..."

"Je vois, je vois. D'accord, d'accord, je comprends tout à fait. En tant que licorne, j'ai des sentiments mitigés, mais c'est une demande de ma jolie junior !"

Ashimo-senpai tendit sa poitrine avec confiance,

"Mais j'ai en fait été invité par Senpai !"

"Ah……"

"Hé les gars, ne soyez pas déçus. Pour être exact, je vous 'ai invité' ! 'Je vous ai invité' !"

Ashimo-senpai fait la moue en signe d'insatisfaction.

« Senpai est devenu assez carnivore depuis que nous avons commencé à sortir ensemble, mais cela aurait pris beaucoup plus de temps s'il ne m'avait pas donné son accord !

"Oh, ok, signe...?"

"Eh bien, cela dépend de la situation du moment, mais ce que je faisais, c'était accepter des invitations."

"Allons-y…?"

Lorsque j'ai incliné la tête sur le côté face à ces mots inconnus, Asimo-senpai a grogné : « Comment dois-je l'expliquer ? »

"Juste à titre d'exemple, disons que nous marchions ensemble comme ça."

"Oui"

Ashimo-senpai s'aligne à côté de moi.

"Ensuite, posez dessus avec désinvolture le dos de votre main."

Le dos de la main de mon aîné touchait légèrement le dos de ma main.

"Que penserait Yumechi si cela se répétait plusieurs fois ?"

"Je pense : 'Voulez-vous vous tenir la main ?'"

"Oui ! C'est une sorte de signe. C'est un peu différent de se tenir la main, n'est-ce pas ?"

sûrement……. Il s'agit de susciter l'intérêt ou de transmettre vos intentions. À bien y penser, j’ai peut-être fait quelque chose de similaire lorsque nous sortions ensemble.

« Bref, ça me dit implicitement : "Je peux te toucher ?" C'était une main, donc elle était relativement saine, mais si c'était la nuque, les cuisses ou les seins... "

"Érotique...!"

"Droite?"

Asimo-senpai renifle fièrement.

"En plus des panneaux 'vous pouvez toucher', il y a aussi des panneaux 'vous pouvez regarder'. C'est évident, mais c'est comme dire des choses comme 'Atsuuu' et relâcher votre poitrine."

"Je commence à comprendre quelque chose... ! C'est comme si tu osais ouvrir la barrière que tu es censée mettre en place en tant que femme !"

"C'est vrai. C'est bien de faire une différence par rapport à ce que tu fais habituellement. Si tu le fais tout le temps, tu es juste une femme sexy."

Je me suis souvenu de quelque chose qui s'est passé juste après avoir commencé à vivre avec Mizuto.

Cette fois où j'ai provoqué Mizuto en portant une serviette de bain, quand j'y pense, j'ai l'impression que c'était le moment où nous étions le plus susceptibles de franchir la ligne.

D'un autre côté, lorsque Mizuto faisait irruption dans la pièce alors qu'il prenait un bain, on avait le sentiment que lui aussi était devenu têtu. Est-ce que ça veut dire que c'était trop ?

Donnez un signe subtil mais clair.

Si je peux faire ça...

"En bref, c'est la même chose que le petit mouvement du diable dont j'ai parlé plus tôt ! ​​Faites quelque chose que seul quelqu'un que vous aimez peut faire ! Cependant, cette fois, ne vous laissez pas tromper par votre teint ! Libérez une aura de bonne volonté de tout votre corps ! Compris !?"

"Oui ! ...Mais Senpai, peux-tu juste faire une chose ?"

"Ouais?"

"Que faire si la personne à qui vous avez affaire est si insensible que vous ne remarquez pas de signes subtils ?"

"C'est..."

Asimo-senpai leva les mains vers American et haussa les épaules.

"Je suppose que je vais juste devoir enlever mes vêtements et te pousser vers le bas."