Partie: Sans titre
Chapitre 149: Je vais te montrer le vrai moi ⑤ Tenue sérieuse (FR)

◆ Guide lointain du côté des étoiles ◆

Il attendait devant l'énorme objet girafe qui avait été désigné comme notre lieu de rendez-vous, tripotant sa frange.

J’ai été confus pendant un moment, car c’était complètement différent d’il y a un instant.

Elle portait un pull ample en tricot et une jupe moulante qui arrivait au-dessus du genou – peut-être parce qu'il faisait froid, elle portait des collants sur les jambes. Contrairement à sa mode enfantine habituelle, elle avait une apparence calme et mature.

Est-ce que vous venez de porter quelque chose que vous avez acheté pendant que vous sortiez avec les filles ? Peut-être que Kurenai a été réprimandé par cette mode style mine terrestre et forcé de l'acheter...

"... Yo"

Quand je l'ai appelé en levant légèrement la main, Asimo a tenu son sac à main devant ses genoux :

"Senpya-"

Je l'ai mâché clairement.

Après un moment de stupeur, il dit : « Attends une minute » et me tourne le dos.

"Soooo...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Mes épaules montent et descendent à plusieurs reprises.

Puis, il s'est de nouveau tourné vers moi et a parlé à nouveau avec un sourire malicieux sur le visage.

"Senpai ! Tu es en retard, n'est-ce pas ? Tu perds des points en faisant attendre une fille !"

J'espère que nous pourrons continuer avec le flux actuel. J'ai été plutôt impressionné.

"Il s'agit de savoir lequel était le plus proche de l'entrée. Nous étions tous les deux dans le même centre commercial."

"Oh, tu as trouvé une excuse, n'est-ce pas ? C'est une déduction de 1 point."

"Eh bien, pourquoi les notez-vous ? Dois-je les noter également ?"

"C'est ce que je veux. Faisons-le pour toi. Combien de points as-tu marqué aujourd'hui, Senpai ?"

Avec un air confiant sur le visage, Asimo a mis sa main tenant le sac derrière son dos.

Ah, je vois... Je veux que tu me complimentes sur ma tenue aujourd'hui.

Umako a aussi un costume...c'est un peu banal. Eh bien alors...

"Il y a aussi un détecteur de mines terrestres."

"Quel genre de compliment est-ce ?!"

Je suis content qu'il ait été retiré proprement - c'est un compliment. Avec cette tenue, personne ne penserait qu'il est un monstre qui a soif d'approbation.

Asimo fait exprès la moue (je n'arrive pas à me débarrasser du champ de mines dans son geste) et s'approche lentement de moi.

"Tu ne remarques pas ? Il y a un concept derrière cette tenue..."

"Oh ? Je ne peux pas le savoir..."

……Non?

Je m’en suis rendu compte après l’avoir dit. Il y a quelque chose comme une impression de déjà vu. Quoi? Tu l'as vu dans un magazine ou quoi ? Un pull en tricot marron et une jupe moulante bleuâtre――

un.

C'est la même couleur que ma chemise et mon jean aujourd'hui.

"Héhé, tu as remarqué ?"

Souriant, Asimo s'est aligné à côté de moi.

"Vous êtes le partenaire parfait, n'est-ce pas, Senpai ?"

"...Est-ce un nouveau type de harcèlement ?"

"C'est impoli. Mais j'ai décidé de ne pas l'assortir à la couleur de la veste au cas où. Je pensais que Senpai n'aimerait pas si cela avait l'air trop artificiel."

"Ah, je vois. Dois-je fermer le devant de ma veste et cacher ma chemise ?"

"C'est ton match secret, n'est-ce pas, Senpai ?"

« Quoi qu’il arrive, je n’ai pas l’intention de te laisser t’échapper !

Asimo secoua les épaules avec un petit rire.

Après tout, avez-vous acheté de nouveaux vêtements juste à cet effet ? Cela n'aurait pas été bon marché pour un étudiant...

--Je suis sérieux.

Pourquoi?

La voix sérieuse que j'ai entendue hier m'est revenue à l'esprit.

"Senpaï"

Asimo dit d'une voix qui ne peut pas être qualifiée de plaisanterie ou qui ne peut pas être considérée comme sérieuse.

"Il y a une fille à tes côtés qui a laissé tomber ses préoccupations habituelles et a fait de son mieux pour s'habiller juste pour te rencontrer ?... Tu ne trouves pas qu'il n'y a pas assez de compliments ?"

... Bon sang.

Vous ne pouvez pas traiter quelqu'un qui donne son propre argent comme un mal.

"Tu me vas bien. Tu devrais toujours faire ça."

«……!!»

Asimo se couvrit soudain la bouche des deux mains.

"quoi de neuf?"

"maison……"

Ses yeux se gonflèrent et elle détourna la tête, cachant son expression.

"Je suis plus heureux que prévu."

Même s’il y avait une pointe de joie dans sa voix, il n’y avait pas la moindre trace de taquinerie.

--Je suis sérieux.

La voix d’hier me traversa à nouveau l’esprit.