Partie: Sans titre
Chapitre 188: Quand l'oiseau en vol bat des ailes ③ Réunion entre frères et sœurs (FR)

◆ Yume Irito ◆

L'heure indiquait 17h00.

Quand je me réveillais d’une sieste, je détachais mes cheveux et passais une brosse dedans. Soigneusement encore et encore, en veillant à ne pas laisser une seule mêlée.

Pendant que je le faisais, on frappa à la porte.

"Oui"

Je pose la brosse et ouvre la porte de l'intérieur.

Comme prévu, Mizuto attendait dans le couloir.

Mizuto a regardé mon visage,

« Est-ce que ça va maintenant ?

dit.

Pendant que je réparais légèrement ma frange,

"Ouais. Je suis déjà réveillé."

Dire.

Ensuite, j'ai regardé derrière Mizuto dans le couloir. Rien n’indique que les mères regardent.

"Entrez"

Après avoir dit cela, il ouvrit la porte, laissa Mizuto entrer, puis ferma la porte.

Mizuto entra calmement dans la pièce et s'assit à côté d'une table posée sur le tapis. Je pensais m'asseoir là aussi, mais

"un"

"Ouais?"

Dis-je à Mizuto qui se retourna.

"Puis-je t'offrir du thé ? J'ai soif à force de dormir."

"Ah... ça va sécher. J'aurai le mien aussi."

Sur ce, j'ai quitté la pièce et je suis descendu au premier étage.

Dans le salon, ma mère et oncle Mineaki se détendaient sous le kotatsu. Je n'y prête pas attention. Je sors rapidement deux tasses et prends du hojicha pré-préparé dans le réfrigérateur.

Je les ai attrapés à deux mains et suis retourné dans ma chambre au deuxième étage.

"D'accord."

J'ai posé deux verres et une bouteille de hojicha sur la table.

Je me suis assis en face de Mizuto et j'ai versé une tasse de thé vert torréfié. Quand je pose la bouteille, Mizuto se sert une tasse de thé.

J'en ai bu environ la moitié d'un coup et Mizuto n'y a pas touché.

Cela peut être une longue histoire.

Même si vous n’y touchez pas maintenant, il sera probablement vide à la fin de cette histoire.

« …………………… »

« …………………… »

Cliquez, cliquez, cliquez, cliquez.

Pendant un temps, seules les aiguilles de l’horloge étaient éloquentes.

Je le chronométrais. Trouvez un moment où vous pouvez respirer correctement et commencer à parler.

Je savais qui avait pour rôle d'allumer l'incendie.

J'ai lâché la tasse sur la table et j'ai agrippé le genou de ma jupe.

Ensuite, j'ai regardé directement le visage de Mizuto devant moi et j'ai dit.

"--Je suis vraiment désolé pour ce qui s'est passé l'autre jour."

Puis il baissa la tête.

"C'était un acte irréfléchi. Je ne savais pas à quel point tu pensais sérieusement..."

Je pense que je n’ai plus d’autre choix que de qualifier cela d’acte imprudent.

J'ai dû mal comprendre le conseil de Madoka d'il y a quatre mois, selon lequel il valait mieux déterminer ses propres sentiments.

Quand on m'a dit que je n'avais pas à penser à ma famille et à mes amis pour le moment, je n'ai pensé qu'à mes propres sentiments. En conséquence, ils ont fait semblant de ne pas voir divers problèmes et ont pris des mesures irréfléchies.

Même si c’était un succès, qu’allais-je faire après ça ?

Une connexion basée uniquement sur le désir était probablement la dernière chose que Mizuto et moi souhaitions...

"... C'est moi qui étais en faute."

» dit Mizuto, l'air embarrassé alors que je me frottais presque le front sur la table.

"Mon attitude ambiguë t'a probablement poussé dans une impasse. J'aurais dû te donner mon avis plus tôt."

"...C'est moi qui n'ai pas entendu ça, n'est-ce pas ?"

Je lève les yeux et me penche par-dessus la table.

"Tu l'as montré avec ton attitude, mais tu as dit non ! Faisant semblant de ne pas écouter...!"

"J'avais quand même l'occasion de te conseiller. Si seulement tu étais calme. Je savais qu'on a tendance à perdre le contrôle quand on est désespéré..."

"Tu dis que ça aurait été mieux si tu n'étais pas devenu incontrôlable comme ça !?"

« Votre personnalité change si vite ! »

"Ça va changer ! Si vous faites de gros efforts !"

"Ça s'appelle de l'autodestruction, idiot !"

« …………………… »

« …………………… »

Nous nous sommes soudainement tus et nous nous sommes regardés.

Le visage de Mizuto semblait avoir été frappé par quelque chose.

J'ai probablement un visage similaire.

"...Qu'est-ce que c'est ? Je pensais que ce serait plus sérieux."

"C'est ma réplique. C'est la même chose que d'habitude."

"Non," dit Mizuto en souriant légèrement.

"Je me sens nostalgique d'une manière ou d'une autre."

...C'est exact.

J'ai l'impression que cela fait longtemps que nous n'avons pas eu une dispute comme celle-ci.

Au cours du mois dernier, j'ai essayé de me débarrasser de Mizuto, mais j'ai seulement essayé de me rattraper – peut-être que je n'ai pas essayé d'affronter Mizuto avec mon vrai moi.

Je me reculai et laissai échapper un léger souffle.

"... Alors, reparlons."

sans être trompeur.

Sans être ensoleillé.

"Que penses-tu qu'il se passerait si nous commencions à sortir ensemble ?"

◆ Mizuto Irito ◆

"Je ne pense pas que cela fera une grande différence."

J'ai dit.

Yume redressa le dos et accepta mes paroles.

"Cela ne changera pas la fréquence à laquelle nous nous rencontrons. Cela ne changera pas la façon dont nous nous appelons ou dont nous parlons. Au moins en surface, ce ne sera pas très différent à partir de maintenant. C'est ma prédiction."

"Alors pourquoi penses-tu que c'est une mauvaise chose ?"

"Quels changements ne se produisent pas lorsque nous commençons à sortir ensemble, mais lorsque nous rompons. Repensez à ce que nous étions avant. Les gens qui étaient si stupides se sont retrouvés dans une relation si amère, n'est-ce pas ?"

"Pourquoi penses-tu que nous allons rompre ?"

"Vous ne pouvez pas nier cette possibilité. Il a un casier judiciaire."

« Ce qui s'est passé une fois se reproduira ? »

"Je ne sais pas. Je ne sais pas, mais c'est trop risqué de jouer."

"Si les choses ne s'entendent pas bien avec nos mères, cela va être gênant pour nos mères aussi."

Kotori et Yume inclinèrent la tête, leurs longs cheveux se balançant doucement.

"Mais j'y ai aussi pensé."

"Quoi?"

"Nous nous sommes disputés devant nos mères, n'est-ce pas ?"

"...Eh bien, je suppose que c'est le test de mi-session du premier semestre, n'est-ce pas ?"

"Oui, mais à cette époque, même tes mères ne parlaient pas de rupture."

"C'était juste une querelle temporaire entre frères et sœurs."

"Quand j'y repense maintenant, cet incident a également montré ton mauvais côté. Tu as ressenti mes sentiments et tu l'as résolu par toi-même. Cela n'aurait aucun sens si d'autres personnes le voyaient, n'est-ce pas ?"

"C'est ennuyeux. Alors, aurais-je dû le dire clairement ? J'ai dit : "Mes amis ne me quitteront pas même si tu n'es pas le meilleur, alors je suis resté éveillé toute la nuit à étudier pour le prouver."

"C'est vraiment nul si tu dis ça."

"Je crois que oui."

"Mais en fin de compte, ce n'était pas seulement pour te donner l'air cool."

« …………………… »

"Moi aussi. Tout le désordre juste après mon entrée à l'école, c'est quelque chose que j'ai fait moi-même. Même les feux d'artifice quand je suis rentré à la maison, je l'ai fait moi-même."

"... nous... étions trop cool l'un l'autre."

"Ouais"

"Des choses comme ça ne peuvent pas durer éternellement."

"Ouais"

"...Bien. C'était mauvais. Je n'ai pas dit grand-chose. Et alors ?"

"Pour en revenir au sujet, même s'il ne s'agissait que d'un conflit temporaire entre frères et sœurs, les mères le considéraient comme faisant partie de la famille."

"Ne mélangez pas de telles disputes émotionnelles avec la maladresse d'un couple qui se sépare. C'est comme vivre avec l'icône noire d'un compte de rupture, qui existe sur de nombreux sites de réseaux sociaux, devant son visage."

"Quoi ? C'est un compte en panne avec une icône noire."

J'ai tapé « Nous avons rompu » dans le champ de recherche de Twitter et j'ai montré à Yume les comptes d'ex-couples répertoriés dans la liste de suggestions.

"...Ouah..."

"Ça va ? Je vais continuer à montrer ce vide à Yuni-san."

"...Mais nous étions en fait comme ça quand nous avons commencé à vivre ensemble."

"A cette époque... tu aurais pu garder le silence car cela n'avait rien à voir avec ta famille."

"La prochaine fois, pourquoi pas...?"

"Peu importe le moment, vous devrez le dire un jour. Et si vous sortez en secret et que quelqu'un vous voit passer un mauvais moment ? C'est le pire."

"...Quel est le pire moment ?"

"C'est exact..."

C'était difficile de dire que c'est ce que tu as essayé de faire la veille de Noël.

Yume détourna timidement le regard alors qu'elle posait elle-même la question. Mais si je devais en parler, je ne pourrais pas l’ignorer.

"Ou vas-tu juste traîner et ne rien faire ?"

"C'est ça ! ...C'est..."

Yume s'agite alors qu'elle embrasse son corps.

J'ai regardé cette silhouette avec des yeux sérieux.

"...Je n'ai pas l'intention de faire ça."

Dit Yume en essayant de le faire sortir, les yeux roulants.

"Je vais le faire... je vais faire quelque chose."

"...Votre cerveau est vraiment rose, honorable étudiant."

"Bruyant ! Juste parce que je suis doué pour cacher des choses !"

« Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de faire des calomnies aussi insignifiantes ?

"Tu penses que tu peux me tromper maintenant ? Quand je suis allé prendre un bain... tu as réagi comme un fou."

"Ah..."

...C'était vraiment une erreur regrettable...

« De toute façon, si vous y retournez, vous ne pourrez pas y résister. Akatsuki-san a dit : « Il est impossible pour un garçon de résister à quelque chose de méchant. »

«Cette personne relativise les choses inutiles…»

"Mais si vous y réfléchissez comme ça… je suppose qu'il serait difficile de le cacher pour le reste de votre vie."

"C'est comme ça quoi qu'il arrive. C'est difficile de cacher des choses à sa famille."

"Alors tu penses que je devrais juste te parler et obtenir ton pardon ?"

"Nous verrons comment ça se passe pendant un moment, puis nous en reparlerons une fois que la relation se stabilisera. C'est une hypothèse, n'est-ce pas ? C'est juste une hypothèse."

"Je sais... Veux-tu me pardonner ?"

"Je ne sais pas. Je n'ai jamais eu de relation entre mon enfant et l'enfant de mon partenaire."

"C'est vrai... je me demande ce que tu ressentiras..."

"Cela dépasse mon imagination. Cela ne peut être décrit que comme un territoire inexploré."

"Eh bien, supposons que tu as été pardonné pour le moment."

"Vous faites des hypothèses sur des hypothèses..."

« On n’y peut rien, n’est-ce pas ?… En supposant que vous puissiez obtenir le pardon, quelle est la prochaine étape ?

« Que feriez-vous si vous pouviez sortir avec un acteur majeur ?

"Ouais"

"Tu devrais le dire. Que veux-tu ?"

"Tu le sais, n'est-ce pas?"

"Envisagez-vous de répéter votre histoire d'amour au collège ? Il est trop tard."

"Quoi !? Que veux-tu que je dise !?"

"Ce que j'essaie de dire, c'est que rien ne changera après tout. Je ne dis pas ça, mais la seule chose qui change lorsque vous commencez à sortir avec quelqu'un, c'est de savoir si vous faites ou non des choses érotiques."

"...Ce n'est pas vrai."

"Alors qu'est-ce qui va changer ?"

"Je serai ta petite amie et tu seras mon petit ami."

"Hein ? ...Est-ce une tautologie ?"

Yume secoue la tête.

"C'est ce qui est important... Je veux occuper le seul siège à côté de toi."

...Un seul siège.

Je me suis souvenu de ces mots.

Quand j'ai répondu aux aveux d'Isana...

"Vous et Azuma-san dites que cela ne fait pas beaucoup de différence que nous soyons ensemble ou non. Mais je suis différent. C'est spécial après tout. Je ne peux pas le remplacer par autre chose... spécial."

"... Quoi ? Comment ?"

"Il ne s'agit pas de quoi..."

"... Je ne comprends pas vraiment."

"Pourquoi tu ne le sais pas ? Tu es toujours si perspicace que c'en est dégoûtant."

J'étais un peu irrité par son ton accusateur.

"C'est parce que tu n'es pas doué pour expliquer. S'il te plaît, sois plus précis et facilite-moi la compréhension."

"Donc ce n'est pas comme si c'était spécifique... ! Tu comprends ! Benji avait aussi une petite amie, non ?"

"Je ne comprends pas ce que je ne comprends pas ! Ne m'impose pas ta sympathie ! Tu as vraiment un cerveau de femme !"

« Peu importe que vous soyez un homme ou une femme, n'est-ce pas ? »

Immédiatement après avoir poussé un cri, Yume ferma soudainement la bouche.

Je retiens également mon souffle et surveille les signes à l’extérieur de la pièce.

S'il fait trop chaud, les pères du premier étage l'entendront. J'ai essayé d'en éliminer les signes pendant un moment, mais il ne semble pas qu'ils s'en rendent compte.

Nous avons respiré et nous sommes regardés.

"... Calmons-nous."

"C'est toi qui as explosé."

"À qui la faute ? Ah, ça ne peut plus arriver !"

On dirait qu'il grandit parce qu'il est capable de rester seul.

"...Quoi qu'il en soit, c'est spécial pour moi...ou plutôt..."

Il y a eu un moment où il a dû choisir ses mots.

"Je veux que ce soit spécial..."

Yume le dit sans aucune prétention.

"Parce que je veux que tu sois sérieux, je veux que tu sois sérieux."

--Êtes-vous sérieux?

Je ne le comprends toujours pas clairement, mais j'ai l'impression de le comprendre juste un petit peu.

"... Puisque c'est cette fois, je vais m'ouvrir et te parler."

Je le dis ouvertement, afin de répondre sérieusement.

"Je suis probablement le genre de personne qui n'aime pas être attachée."

"..."

"À cet égard, vous êtes du genre à devenir extrêmement lourd lorsque vos émotions sont éveillées, d'après votre expérience au collège. Qu'en pensez-vous ?"

À en juger par les événements qui ont conduit à la rupture, tel était le cas.

Même si certaines actions que j'ai entreprises ont conduit à cela, cette femme m'a traîné dehors pendant six mois simplement parce que je parlais à une autre fille.

J'ai déjà un objectif.

Pouvez-vous dire que cette femme ne gênera pas ?

Je ne peux pas le dire. Compte tenu de ce qui s’est réellement passé.

"... J'espère que tu ne triches pas, n'est-ce pas ?"

» dit Yume, ayant l'air d'être infidèle.

Regardez ici. C'est ça.

« Je parle de la façon dont la tricherie a commencé. Pourquoi ne parles-tu pas ?

"Je ne dirai sûrement plus ça!"

"Et si?"

"... Hmm... uhhhhhhhhhhhhhhhhh... Se tenir la main n'est pas bon."

"Qui est dans la même pièce ?"

"O-Si tu ne me touches pas avec le doigt..."

"Comment pouvons-nous confirmer cela ? Allons-nous procéder à une vérification des empreintes digitales ?"

"--Ah, déjà ! Bref, il s'agit de Togami-san, non ?"

Yume a dit comme si elle était engourdie et a bu le reste du hojicha.

Yume pose brutalement la tasse vide sur la table et me regarde avec les yeux fixes.

"J'ai fait mes recherches. Ayons une discussion approfondie."

◆ Yume Irito ◆

"On dirait que tu as passé beaucoup de temps dans la chambre de Higashigami-san ces derniers temps."

J'ai dit cela, réalisant que mon ton commençait à ressembler à celui d'une petite amie qui essaie de rattraper son petit ami infidèle.

"Au début, tu disais que tu étais professeur particulier, mais est-ce que tu fais réellement des choses comme t'occuper de quelqu'un ?"

"Comment savez-vous..."

"Je l'ai entendu. De l'homme lui-même."

"Es-tu allé à Isana?"

"Ouais. Il m'a aussi montré la photo."

"...Donc?"

"Il y a une chose que je veux te demander."

Il pointa son index vers le bout du nez de Mizuto.

« Êtes-vous… avez-vous vraiment la confiance nécessaire pour ne pas toucher M. Azuma ?

« …………………… »

"C'était silencieux."

"Laisse-moi y réfléchir un moment."

« Est-ce que ça veut dire que tu dois y réfléchir ?

"......C'est vrai. Il y en a."

"Je... je l'admets honnêtement."

"Je ne vais pas vous induire en erreur. Même à ce stade... Je dois avouer qu'il y a effectivement des moments où Isana se sent obscène. C'est comme ça, n'est-ce pas ?"

"Ne rouvrez pas."

"Mais tu sais aussi à quel point il est sans défense. Il est impossible de lui dire de ne pas en être conscient. Même moi, je n'arrive pas à contrôler complètement mes désirs..."

"Est-ce que Higashigami-san vous fait confiance en tant qu'ami ? N'est-ce pas irrespectueux envers Higashigami-san de regarder cela d'une manière obscène ?"

"Je sais... C'est pourquoi j'essaie de ne pas le montrer au public. Tu comprends ? Ce type dans la maison est encore pire."

"Qu'est-ce qui est si dangereux?"

"Je n'ai pas remarqué que mes fesses se reflétaient dans le miroir l'autre jour..."

"Hein ? Qu'est-ce que c'est !?"

"Il a dit qu'il ne prenait pas de bain, alors je lui ai donné une douche, mais il a oublié d'apporter des vêtements de rechange. Alors j'ai demandé de l'aide, mais le miroir de la salle de bain était juste en face de la porte..."

Cela me rappelle le corps nu de Higashigami-san que j'ai vu à Arima Onsen.

Je ne peux m'empêcher de remarquer ses seins, mais la chair de Togami-san est charnue et douce au toucher, et son cul l'est aussi...

"... Ecchi..."

"Pourquoi es-tu excité?"

Hein, j'ai fermé la bouche précipitamment.

Non, non, non. Je ne suis pas aussi méchant qu'Akatsuki-san ou Ashimo-senpai.

"……de toute façon"

J'ai retrouvé mon calme,

"Peux-tu vraiment dire que tu ne toucheras pas une fille comme ça quand tu es dans la même pièce qu'elle tous les jours ?"

Si j'étais un homme, je ne pourrais peut-être pas le supporter au bout d'une semaine.

Non, même si je ne suis pas un homme, je le toucherai dès le troisième jour. Akatsuki-san et Asimo-senpai se sont touchés lors de leur première rencontre.

Mizuto se frotta le cou avec sa main avec agacement,

"...Je ne ferai rien à ce sujet. Je n'ai pas d'autre choix que de répondre de cette façon."

"Comme une intention?"

"Il peut y avoir des moments où je finis par le toucher pour une raison quelconque. Par exemple, s'il commence à boire à l'avenir et qu'il devient vraiment ivre, je serai responsable de prendre soin de lui, n'est-ce pas ? Ensuite, je ne pourrai pas éviter de toucher son corps, et je changerai même ses vêtements..."

"C'est ce que tu appelles une histoire obscène et chanceuse ?"

"Je n'ai pas de chance."

"Vraiment?"

Je regarde Mizuto avec les yeux mi-clos.

"Pouvez-vous vraiment dire que vous n'avez pas de chance ?"

"......Haa"

Mizuto baissa les yeux et poussa un soupir.

"Vous parlez vraiment à fond."

"Oui. Je te l'ai bien dit, n'est-ce pas ?"

"Je ne pense pas avoir de chance. En fait, je me sens encore plus coupable de l'avoir fait. C'est... peut-être parce que je me sens un peu heureux."

"…Regarder."

"Hé, qu'est-ce que c'est ?"

« Si vous avez ce genre de sentiment, ne toucheriez-vous pas un jour M. Togami de votre propre gré ?

De nos jours, Mizuto a également un gros obstacle lorsqu'il s'agit de toucher le corps d'une fille. Quand nous sortions ensemble, je n’ai jamais laissé quelque chose de pareil arriver.

Et si cet obstacle disparaissait à l’avenir ?

Je me demande si l'insouciance qui vient du fait de s'y habituer le pousse à se tourner vers M. Higashigashira, qui est le plus proche de lui – oui, ce n'est certainement pas une possibilité impossible.

"...Je ne sais pas pour l'avenir."

» dit Mizuto d'un ton fatigué.

"En supposant que toi et moi nous remettions ensemble, c'est juste hypothétique."

« Ouais, c'est juste une hypothèse, n'est-ce pas ? »

"Même si j'y retourne, je ne pense pas pouvoir nier complètement l'existence d'une ligne mondiale où j'ai accidentellement trompé Sana avec elle. Je ne ressens pas cela non plus, mais il y a encore des moments où le diable apparaît chez les humains."

"……Ouais"

"Il n'y a que deux choses que je peux faire en réponse à cette éventualité. Soit je n'arrête pas de dire 'je ne ferai rien', soit je coupe complètement tout lien avec Isana."

« …………………… »

"Cependant, je n'ai pas l'intention de choisir cette dernière option. Si tel est le cas..."

"--Tu ne sortiras pas avec moi, n'est-ce pas ? Je comprends."

"...C'est juste une histoire hypothétique."

"Ouais. C'est juste hypothétiquement parlant..."

Je ne veux pas non plus priver M. Azuma de son meilleur ami.

Si c'est le cas... eh bien, je ne sortirai pas avec Mizuto non plus.

Je ne veux pas me considérer comme une si petite personne...

"De toute façon, tout ce que je peux faire, c'est continuer à dire : 'Je ne ferai rien.' Je dois te le faire croire. Si dans un avenir proche, on invente un outil capable de mesurer les contacts avec le sexe opposé, vous pourrez me le faire utiliser. C'est la seule façon de gérer cette possibilité. Comprenez-vous ce que j'essaie de dire ? »

"Ouais... je suppose que ça s'appelle la preuve du diable."

"C'est vrai. Même les vrais détectives qui enquêtent sur la tricherie peuvent enquêter pour savoir si quelqu'un a eu une liaison, mais ils ne peuvent pas faire le contraire."

Il dit la vérité seulement au point où cela me met en colère. Ne savez-vous pas que les filles recherchent de l'empathie, pas des solutions ? Ce type... même s'il sortait avec moi.

"... Alors... c'est juste une chose hypothétique."

"Ah, juste une hypothèse."

« Même si vous deviez toucher M. Higashigami pour cause de force majeure, quelle que soit votre volonté, que feriez-vous dans ce cas ?

« ……..c'est juste une hypothèse, n'est-ce pas ?

"Oui. Juste une hypothèse."

"Si c'est hypothétique..."

Mizuto mouilla ses lèvres avec du hojicha.

"... D'un autre côté, que veux-tu que je fasse ?"

"Ne me demande pas de revenir..."

"En fin de compte, tout dépend de la manière dont vous êtes d'accord. Si tel est le cas, vous devez décider de la sanction."

"...Je ne dis que les bonnes choses..."

"C'est juste une hypothèse. Ne t'inquiète pas pour ça."

"......Si je devais le dire..."

"Si vous insistez?"

"Peut-être que tu veux que je te touche pour le même montant...?"

Mizuto cligna des yeux.

Puis, ses lèvres se tordirent soudain comme s'il se moquait de lui.

"Femme rose dans le cerveau"

« Hé, on dit œil pour œil et dent pour dent, n'est-ce pas ?

« Votre conformité s’arrête-t-elle à la civilisation mésopotamienne ?

Mizuto prit une profonde inspiration et regarda soudain sa paume.

"...Quand je suis allé dans un café manga avec Isana."

"image?"

"J'ai accidentellement touché les seins d'Isana une fois. Est-ce que ça veut dire que je dois aussi toucher les tiens ?"

"C'est... eh bien, c'est à peu près tout..."

Mes fesses devenaient de plus en plus concaves, hein ? J'ai incliné la tête.

« D'une manière ou d'une autre… est-ce que ça veut dire que tu es le seul à en bénéficier… ?

"Je le pensais."

"Rien après tout ! Rien pour le moment !"

"C'est juste beaucoup d'hypothèses. Ne vous fâchez pas."

Mizuto posa son menton sur la table,

"...Si cela arrive, je montrerai ma sincérité avec de l'argent et du temps. N'est-ce pas approprié ?"

"...Si vous voulez répondre, veuillez répondre depuis le début..."

de l'argent et du temps.

Argent mis à part... Je suis un peu content du temps.

Autant que vous avez dépensé pour Higashigami-san, ou même plus... si vous pouviez passer du temps avec moi.

... C'est hypothétique cependant.

"L'avenir est incertain."

Mizuto regarde son thé à moitié fini.

"Inévitablement, cela finit par être une spéculation basée sur des hypothèses. Pourtant... pour moi, il y a certaines choses qui sont déjà certaines."

Je regarde dans les yeux de Mizuto.

"La prochaine fois, parlons de quelque chose comme ça. Ce n'est pas une histoire hypothétique, c'est la vraie vie."

◆ Mizuto Irito ◆

"Tu as vu la photo d'Isana, n'est-ce pas ?"

Dis-je à Yume devant moi en touchant la surface de la tasse sans raison.

"Alors, tu sais quelque chose ? Qu'est-ce que je vise ?"

"...Tout d'abord, je suis désolé."

» dit Yume, fixant le centre de la table avec insécurité.

"Je... je t'écoutais toi et ton père. Alors... je savais de quoi tu t'inquiétais."

"...Je vois."

D'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression que c'était le cas.

Sinon, il n'aurait pas pu l'approcher avec autant d'urgence.

"Je pense que je ne voulais pas l'admettre au début... Je ne veux pas céder à ce que tu fais."

« …………………… »

"Mais... Même si mes sentiments ne changent pas à la fin... j'aurais dû le savoir. Ce n'est pas moi, ce n'est pas Togami-san, tu essaies de me faire asseoir à ta place, c'est 'quelque chose'."

Pas quelqu'un, mais quelque chose.

Je vois... Est-ce que j'essayais de faire asseoir « ceci » sur le siège que j'avais dit à Isana cette fois-là ?

Pas seulement la personne elle-même, mais son talent et le processus de sa croissance.

L'histoire.

"Quand je l'ai vu, je me suis dit : 'Oh, je ne peux pas gagner ça, je ne peux pas gagner dans quelque chose comme ça.'"

Mais Yume réfute.

"Ce n'est pas que je ne vaux rien. Je ne peux pas rivaliser avec un tel talent, mais cela ne veut pas dire que je ne vaux rien. Parce que... tu pensais bien à moi."

En disant cela, Yume sourit.

Ce n'est pas du bonheur, ce n'est pas de la résignation, ce n'est pas du soulagement, c'est...

"C'est pourquoi je peux te faire confiance."

--Un sourire de confiance.

"La personne immature, peu sûre d'elle et douteuse que j'étais n'est plus là. Je pourrai toujours croire en toi... je pense."

Au mot supplémentaire ajouté à la fin, j'ai laissé échapper un petit rire.

"Est-ce normal d'être si peu sûr de lui ? Futur président du conseil étudiant."

"Hein ? Je-je suis étudiant, pourquoi moi ?"

"Eh bien, Kurenai-senpai a clairement cette intention... nous avons un peu parlé l'autre jour. Elle m'a parlé de toi au conseil étudiant."

"Eh..."

Yume a fait une grimace qui disait clairement : « C'est mauvais. »

Les histoires d’amour des filles sont définitivement comme la boîte de Pandore.

"Ne t'inquiète pas, je n'ai pas entendu beaucoup de détails... Il a dit ça à ton sujet. Il a dit : 'Tu es un enfant gentil de l'intérieur', comme s'il était jaloux."

"...Je suis jaloux...Le président...?"

En fait, je suis un type de personne similaire à cette personne âgée, donc je comprends.

Être capable de vraiment considérer les autres est un talent particulier. Surtout quand on le voit du point de vue d'égoïstes comme nous, qui instinctivement ne s'intéressent pas aux autres, c'est presque éblouissant.

"Je ne connais pas votre auto-évaluation, mais ce senior talentueux vous a reconnu et a fait tout son possible pour vous repérer. Vous devriez prendre ce fait en compte dans votre évaluation et réévaluer vos capacités."

"Eh bien, même si vous dites ça... ! Je n'ai pas le talent de Togami-san, et je ne suis pas non plus aussi intelligent que le président... !"

"Je dis que tu peux faire quelque chose que ces deux-là ne peuvent pas faire."

Je mets mes mains derrière mon dos et me mets dans une position confortable.

Et je me souviens du jour où nous avons commencé à nous impliquer – la nuit de l'école forestière.

"Vous comprenez, n'est-ce pas ? La douleur de ne pas pouvoir faire des choses que les autres humains tiennent pour acquises."

Obtenez les ingrédients pour le curry. Vous ne pouviez même pas faire grand-chose.

"Vous avez surmonté cela. Vous avez appris la douleur de ne pas pouvoir le faire, mais vous y êtes parvenu. Vous voyez, vous êtes la version supérieure de quelqu'un qui peut tout prendre pour acquis depuis le début."

"Hein ? Hein...? --Oh, déjà ! Ne fais pas d'histoires avec tes sophismes !"

"Mais ce n'est pas mon intention."

Bien que la compatibilité ascendante ait pu être une exagération.

"Je ne t'ai jamais envié. Je ne pense même pas que Kurenai-senpai veuille être comme toi. Pourtant, je pense que ton mode de vie est difficile à obtenir. Bref, en un mot..."

Je vois, je vois.

"-Je te respecte."

Maintenant, je comprends enfin.

La condition la plus importante pour que les oiseaux volants volent avec les deux ailes.

Ne soyez pas aveuglé par l'amour.

Même si je ne trouve pas l'amour éternel.

Tant que vous faites preuve de respect, vous ne manquerez pas de respect à l’autre personne.

...N'est-ce pas simple ?

Je pense que c’est une chose très simple que beaucoup d’adultes disent naturellement.

C’était la base de confiance la plus solide.

...C'est un trou de noeud.

Si je me souviens bien, Kawanami a dit la même chose.

La réponse était en moi depuis le début.

Ce n'est pas un oiseau volant, mais un oiseau bleu du bonheur.

"--respecter……"

Marmonna Yume en serrant les dents.

"Je te respecte aussi..."

"Merci pour ça."

"Je respecte aussi Higashigami-san... Je le respecte vraiment..."

"Et si?"

"Je vois."

C’était comme si une énigme insoluble depuis longtemps avait été résolue.

Yume avait l'air rayonnant, et puis...

"...Je vois..."

Ses joues se détendirent comme s'il était véritablement soulagé.

Ainsi, la réponse est venue.

C'est une réponse provisoire.

Je suis sûr que nous continuerons à réfléchir et à mettre à jour nos réponses comme nous le faisons actuellement pour le reste de notre vie.

"Miam"

"quoi?"

"J'irai probablement à l'Université de Kyoto."

"Hein ?"

"Quand j'ai demandé à Keikoin-san, il m'a dit que si je pouvais y aller, je devrais établir mon cheminement de carrière vers un endroit avec un haut niveau de qualité. Il a dit que de cette façon, je pourrais rencontrer des gens avec des talents variés - ce serait le plus proche de ce que je veux faire."

"...Je vois. Alors, je-"

"Tu viens avec moi ?"

"Hmm... Je suppose que j'y réfléchirai après être devenu président du conseil étudiant. D'ici là, mon point de vue aura probablement changé à partir de maintenant."

"C'est sorti en grand... mais je pense que c'est bien, c'est tout."

Nous suivons chacun notre propre chemin.

Chacun de nous bat de ses propres ailes et avance dans le ciel appelé vie.

Cependant, deux personnes sont probablement plus efficaces qu’une seule.

C'est tout.

Mais c'est tout.

"D'accord, alors, ça."

"image?"

Les yeux de Yume s'écarquillèrent lorsqu'elle vit le coffret cadeau que j'avais soudainement sorti de ma poche.

"C'est le mien... hein ? Mais la couleur..."

"C'est celui que j'ai acheté hier."

"hier?"

Je l'ai mis devant Yume.

Yume toucha doucement le coffret cadeau,

"Peut-être que ça..."

marmonnai-je.

Puis, elle m'a regardé comme pour voir mon teint et a parlé avec courage.

"...Est-ce que je peux l'ouvrir ?"

"N'est-ce pas évident?"

Dois-je expliquer davantage le contenu ?

Ça doit être un anneau, une aile.

"Ah, ah... ! Ceci...!"

"C'était étonnamment cher. Je manquais d'argent parce qu'Isana m'avait donné un livre. J'ai fini par compter sur mes relations et trouver un emploi à temps partiel."

Yume regardait la bague dans le coffret cadeau et ses épaules tremblaient.

Je souris tout en posant mon menton sur mon menton et dis cela pour me venger d'Eve.

"Dois-je le mettre?"

"Quoi!?"

Yume leva la tête comme un ressort et me regarda avec des yeux remplis d'impatience.

Mais.

Peu à peu, j'ai supprimé le tremblement de mes épaules et j'ai lentement baissé mon regard alors que je fermais le coffret cadeau avec un geste important.

"...C'est toujours bon."

Il y avait de la détermination dans cette voix.

"Je le ferai éventuellement... après en avoir parlé à ma mère."

"...Je vois."

Dans ce cas, je garderai ma bague scellée dans mon bureau pour le moment.

En attendant qu'un jour vous puissiez le porter au doigt sans crainte.

"--mais"

"Ouais?"

Ses yeux perçants m'ont transpercé.

"Des mots appropriés... peut-être que je les veux."

...C'est exact.

Kejime est important.

Mettre fin à ce que nous sommes maintenant et commencer ce que nous serons dans le futur.

"Miam-"

"--Yume ! Mizuto-kun ! Dîner !!"

« …………………… »

« …………………… »

Une voix s'est soudainement fait entendre dans le couloir et nous nous sommes regardés.

Quel mauvais moment.

Mais bon, peut-être qu’on n’y peut rien.

Avant d’être de simples oiseaux, nous sommes frères et sœurs.

"Allons-y."

"ah"

Ensuite, nous avons descendu ensemble les escaliers jusqu'au salon.