Partie: Sans titre
Chapitre 111: Je suis sûr que tu veilles sur moi ⑤ Je suis sûr que tu veilles sur moi (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Yui-kun, Mizuto-kun, nous allons nous coucher maintenant."

« Vous deux, ne vous forcez pas trop. »

"Oui!"

Maman et oncle Mineaki se retirent du salon dans leur chambre. Mizuto, qui était à côté de lui, baissa les yeux sur son manuel et leva légèrement la main vers eux deux.

Après la fin de la séance d'étude nocturne à distance, Mizuto et moi nous sommes réunis dans le salon et avons commencé à étudier séparément.

S'ils se rassemblent dans l'une des pièces au milieu de la nuit, il est possible que d'étranges malentendus se produisent. Cependant, si vous êtes dans le salon, vous pouvez voir vos parents, et si vous étudiez, vous n'aurez à vous soucier de rien. Même si je n'avais rien discuté avec Mizuto, nous avons fini par passer la nuit ensemble comme si nous traversions une échappatoire.

Si c'était moi jusqu'au premier semestre, j'aurais probablement été tellement anxieux que je n'aurais pas eu envie d'étudier. À l'heure actuelle, même s'il y avait la présence de Mizuto juste à côté de moi, je n'avais pas besoin d'en être conscient plus que nécessaire - en fait, je me sentais soulagé et calme.

Par rapport à avant, je peux m’asseoir à mon bureau beaucoup plus confortablement. C’est peut-être pour cette raison que mes progrès dans mes études ont été meilleurs qu’avant.

...Je me demande si Asuhain-san se force également à se consacrer à ses études aujourd'hui.

Aucune maxime ne peut résonner à moins qu'elle ne vienne de la bouche de la bonne personne - Hoshibe-senpai me l'a dit. C'est vrai que j'ai moi-même étudié aussi dur qu'elle, mais au cours du premier semestre, j'ai passé l'examen de mi-session, j'ai perdu contre Mizuto et j'ai terminé deuxième de ma classe. Après cela, lorsque j'ai passé l'examen final, qui m'a ramené au sommet, je n'ai pas mis autant d'efforts que lors de l'examen de mi-session.

C'est pourquoi, même si je vous dis d'y aller doucement comme je l'ai fait, ce n'est qu'un conseil d'en haut...

Que puis-je faire ?

Que puis-je dire à celle qui est obsédée par le travail acharné, puisque j'ai utilisé les mêmes moyens pour devenir qui je suis aujourd'hui ?

"--main"

Soudain, dit Mizuto.

"C'est arrêté."

"air"

Pendant que j'y pensais, j'avais l'impression d'avoir arrêté d'étudier.

Mizuto déplaça son regard du manuel vers mon visage,

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Hmm... non, je n'ai rien de particulier."

« Conseil étudiant ? »

Comment savez-vous? ... Si c'est quelque chose que Mizuto ne peut pas voir, alors il sera naturellement réduit.

"Ouais... C'est un peu à propos du membre du conseil étudiant."

"Pouvez-vous vous permettre de vous inquiéter pour les autres ? C'est toute une chose."

"Merci beaucoup."

J'ai ri et je me suis dit : « Peut-être ».

Il n'y a aucune raison. Son attitude ne le montrait pas.

Cependant, je pensais qu'il attendait peut-être que je le consulte.

"... Si vous pouvez vous le permettre, ce n'est pas grave."

"Je peux me permettre cinq fois plus que toi."

"Puis-je te parler ? ... Je suis juste un peu inquiet en ce moment."

Silencieusement, Mizuto retourna à son manuel. S'il s'agit simplement d'écouter une histoire, vous pouvez le faire tout en étudiant. C'est ainsi que j'ai interprété la réponse.

En grattant, j'ai parlé. Ce qui s'est passé dans la salle du conseil étudiant aujourd'hui. L'état d'Asukain-san et l'opinion d'Hoshibe-senpai à ce sujet.

Après avoir tout dit, Mizuto parla simplement sans lever les yeux de son manuel.

«Je suis d'accord avec l'opinion de l'ancien président. Il vaut mieux vivre sans en faire trop que mourir à cause du surmenage. Je pense que c'est une affirmation très simple.''

"Ouais... je pense que c'est juste aussi."

"Être dépendant de quelque chose signifie que tu ne pourras pas tenir le coup une fois qu'il aura disparu. Tout comme tu étais en danger au cours de ton premier semestre. Je ne pense pas que ce soit une façon de vivre très équilibrée."

A cette époque, en perdant contre Mizuto, j'ai pu me rendre compte que même si je n'étais pas le meilleur, mes amis ne me quitteraient pas. En m'accrochant à un seul pied, j'ai pu découvrir qu'il existait de nombreuses autres surfaces sur lesquelles je pouvais marcher.

mais--

"--Mais c'est une question d'efficacité. Cela n'a pas de sens pour les gens qui sont passionnés par ce sujet. Cela ressemble à des commentaires pédagogiques sur une vidéo de jeu, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai... c'est vrai. Vraiment. Peu importe à quel point... ça ne résonne pas quand ça ne résonne pas."

"Je me souviens. Quand j'ai décidé où passer l'examen d'entrée. Comme je n'avais pas d'antécédents en matière d'admission à l'université et que je ciblais les étudiants boursiers, mon professeur principal a essayé de me faire reconsidérer ma décision, comme si j'avais quelque chose de coincé entre les dents."

"Ah ! C'est moi aussi ! J'ai pensé : 'Tu sais !' Parce que je pensais que si je ne vais pas à Rakurou, je finirai dans le même lycée que toi.

"Je ne l'aurais pas eu si je n'avais pas eu cette réponse retentissante après avoir été accepté."

"Kuku," dit Mizuto avec un petit rire. À cette époque, je me sentais plutôt désespéré quand j'ai découvert que j'allais finir par aller dans le même lycée que Mizuto, mais maintenant c'est une histoire drôle.

"C'est ce que je pensais à l'époque. La seule personne qui est toujours sûre du succès est celle qui s'inquiète toujours de l'échec. Vous ne saurez pas qui avait raison jusqu'à ce que vous ayez ouvert la porte. Vous pouvez ou non abandonner parce que la chose sur laquelle vous comptiez a disparu. Je ne peux pas nier la possibilité que cet enfant se trouve être une personne avec un bug dans la tête qui ne sait pas qu'il échouera. "

"Une personne avec un bug cérébral... as-tu déjà rencontré quelqu'un comme ça ?"

"Isana Higashigashira"

……ah. J'étais convaincu. Même lorsque Mizuto l'a largué, elle n'a pas été déçue du tout...

"En fin de compte... je suppose que c'est différent pour chaque personne."

La vie des gens est différente, tout le monde est différent et tout le monde est bon – donc vous ne pouvez pas intervenir ?

"Cela me fait me sentir un peu seul."

C'est comme se faire dire qu'on ne peut pas se comprendre avec les autres.

Peu importe à quel point nous avons l'impression de pouvoir communiquer les uns avec les autres, au final nous sommes tous différents, donc nous ne pourrons pas nous comprendre au niveau fondamental... c'est ce qu'on dit.

Mizuto resta silencieux pendant un moment, puis montra mon cahier.

« Dans ce cas, étudiez simplement. »

"image?"

"Il ne vous reste plus qu'à ouvrir le couvercle. Faites de votre mieux. Vous saurez qui avait raison..."

C'était une réponse simple qui n'était pas caractéristique de Mizuto.

Non... en fait, cela pourrait ressembler davantage à Mizuto.

Gagner est la bonne chose à faire – il a fallu tellement de logique pour arriver à une réponse aussi simple.

Je suis sûr qu'Asuhain-san ne peut prouver sa droiture qu'en me battant.

Si c'est le cas, j'essaierai de le bloquer, de le bloquer, de le bloquer... un jour, quand je serai sur le point d'abandonner et de revenir sur mes méthodes, les mots pourront enfin m'atteindre.

En attendant, nous veillerons les uns sur les autres en tant qu'amis.

Cela peut sembler frustrant, mais... peut-être que vous ne pouvez pas faire grand-chose sur la façon dont les gens vivent leur vie.

"Si cela vous semble difficile, faites-le-moi savoir. Je protégerai le leader à votre place."

Je ferai de mon mieux pour répliquer à ces propos haineux.

"Tu n'as pas à t'inquiéter. Tu sembles plus à l'aise en deuxième position."

"Hmph"

J'avais l'impression de comprendre pourquoi je me sentais plus en sécurité quand j'étais avec lui qu'avant.

Tout comme je veille sur Asuhain-san --- je suis sûr qu'il veille sur moi.