Partie: Sans titre
Chapitre 67: Six choses que je ne pouvais pas dire à l'époque : « Peut-être ». (FR)

Je le savais aussi.

Ayai n'avait aucune mauvaise intention. Tout ce qu'il y avait là, c'était mon stupide entêtement et ma jalousie.

Pourtant, je ne pouvais pas le supporter.

Quand j'ai pensé que tu me regardais de cette façon, je ne pouvais tout simplement pas me pardonner.

--Tu sais, Irito-kun ?

--Il y a un enfant dans ma classe qui lit des livres. Quand j'ai parlé à cet enfant d'Irito-kun...

S'il vous plaît, donnez-moi une pause.

Vous étiez en colère, n'est-ce pas ? J'ai juste eu quelques conversations obligatoires avec d'autres filles.

Pourquoi dis-tu une chose pareille ?

Es-tu en train de dire que tu me plains ? Dès que je me suis fait un ami ?

Est-ce que tu me traites aussi de pitoyable ?

--S'il vous plaît, arrêtez-le.

--Je ne m'intéresse pas à vos amis.

Je comprends. Je comprends.

Il y avait une façon de le dire.

Peu importe à quel point je me sens trahi. Même si je ne veux pas que tu me traites comme ça.

Ayai y réfléchit à sa manière.

Si c'était mon ami qui avait fait dérailler la relation, si je m'incluais dans ce cercle, je suis sûr que les choses s'amélioreraient.

Je comprends. Je comprends.

Je le savais.

J'aurais dû me suicider et faire une erreur.

J'aurais dû mieux choisir mes mots.

C'est ce que je savais dans ma tête.

◆ Mizuto Irito ◆

Lorsque je suis entré dans la salle de conférence pour la première fois, le comité exécutif du festival scolaire, sélectionné dans chaque classe, était assis en rangées divisées par niveau.

Il y a un buzz de conversation, et vous pouvez même voir des gens qui semblent se connaître, quelle que soit leur classe ou leur niveau scolaire, se rassembler. L’ambiance n’était pas si différente de celle de la salle de classe pendant la récréation.

Yume et moi sommes entrés dans la salle de conférence pour nous fondre dans l'atmosphère détendue, et tout en vérifiant l'ordre des places sur le tableau blanc, nous nous sommes assis en classe 7, année 1.

"(... c'est étonnamment lâche)"

"(Eh bien, même si cela s'appelle un comité, c'est en fait un groupe de perdants à pierre-feuille-ciseaux.)"

"(Comment dire)"

Les faits et les faits ne sont pas quelque chose que nous acceptons volontiers. Pas étonnant que le moral soit au plus bas. Surtout maintenant, il n’y a plus d’enseignants. Si les choses sont mal faites, cette atmosphère fade peut persister même après le début des travaux du comité.

--C'est ce que je pensais jusqu'à ce qu'elle apparaisse.

La porte s'ouvrit.

Puis, une petite fille entra dans la salle de conférence.

C'est ce moment-là. Les conversations des deuxième et troisième années se sont calmées en un instant, et la zone des premières années s'est également tue.

La salle de conférence est rapidement devenue tendue, puis un garçon et un enseignant sont entrés dans la salle. Tous les trois, dont la première fille, s'installèrent au long bureau devant le tableau blanc.

Assise au centre se trouvait la fille qui dirigeait le groupe.

On la traite de fille, mais la raison en est son apparence innocente. Elle est probablement plus petite que Yume, mais plus grande que Minami-san. Le fait qu'elle portait un cardigan délivré par l'école au lieu d'un blazer et sa coiffure asymétrique avec des longueurs différentes sur les côtés gauche et droit étaient impressionnants.

Mais surtout.

Ce qui définissait son impression était sa présence écrasante, qui démentait son petit physique. S'il y avait devant moi un grand génie comme Osamu Dazai ou Alexandre Dumas, je pourrais ressentir quelque chose comme ça : il y avait une aura si forte qu'elle me faisait penser ainsi sans aucun fondement.

Cliquez.

L'horloge au-dessus du tableau blanc indique l'heure de début de la réunion du comité exécutif. En un instant, annonça-t-elle.

"Il est temps. Asseyez-vous."

Bien que la voix de la jeune fille sonnait comme une cloche qui roulait, elle se répercutait dignement dans toute la pièce, obligeant les étudiants qui étaient debout à s'asseoir rapidement comme une armée.

Elle sourit, comme pour dire qu'elle est une bonne fille.

Puis il ouvrit ses lèvres fines.

"Tout d'abord, permettez-moi de me présenter. Je m'appelle Suzuri Kurenai, une élève de classe 2, classe 7. Je suis la vice-présidente du conseil étudiant. Voici Joji Haba, le trésorier. Et je suis le professeur Arakusa, le conseiller du conseil étudiant."

Le garçon assis à sa gauche, le vice-président Kurisuri, fit un petit signe de tête, et Arakusa-sensei, assis à sa droite, dit d'une voix grave : « Enchanté de vous rencontrer. »

L'homme qui a été présenté comme le trésorier était Joji Haba ? C'était un étudiant avec un tel manque de présence que j'ai presque oublié son nom en si peu de temps. La seule chose qui a à peine retenu mon attention, ce sont ses cheveux bouclés et ses lunettes démodées. Il était tout le contraire du vice-président.

"Tout d'abord, laissez-moi vous expliquer. Pour notre conseil étudiant du lycée Rakurou, le festival scolaire est généralement le dernier travail du trimestre. Par conséquent, afin de transférer la passation de pouvoir, il est d'usage que l'actuel président du conseil étudiant travaille dans les coulisses et que quelqu'un soit nommé parmi les officiers pour diriger le comité exécutif. Eh bien, pour faire court, je serai président du conseil étudiant dans un mois. Il n'y a pas de mal à s'en souvenir avec bonheur, n'est-ce pas ?"

Cependant, personne n'a réagi aux paroles légères du prochain président du conseil étudiant.

Ce qui est plus inquiétant, c'est que tout le monde, surtout les premières années,

"...Je..." "Moi ?" "J'ai dit..."

La première personne est « moi », la fille.

C'était ma première rencontre avec quelqu'un d'autre que Yume, qui se trouvait à une époque où son estime de soi s'était égarée.

Le visage de Kurisuri se tourna lentement vers l'étudiant de première année. C'était tout ce qu'il fallait pour calmer le buzz, mais le vice-président rit et dit :

"Ne vous retenez pas simplement parce que je suis une femme. C'est juste une différence de chromosomes. Garçons, filles et autres, n'hésitez pas à me parler."

C'était digne. Il ne montre aucun complexe ni gêne. Rien qu’à son apparence, il déclarait qu’il était ici naturellement et qu’il n’avait rien à craindre de qui que ce soit.

Évidemment, ce n'est pas une personne ordinaire... Pendant que je réfléchissais à cela, Yume, qui était assis à côté de moi, me l'a dit en secret.

"(Il semble que Kurenai-senpai soit la meilleure étudiante de deuxième année. Non seulement elle est la meilleure étudiante de deuxième année, mais elle est aussi la meilleure de toute l'histoire.)"

"(Comme les années précédentes... parmi nos diplômés, je suis sûr qu'il y a de nombreux politiciens et universitaires célèbres, n'est-ce pas ?)"

(À ce stade, l’Université de Tokyo et l’Université de Kyoto ont déjà reçu la note A.)

Qu'est-ce que c'est? Cela ressemble à une blague boiteuse.

...Un vrai génie, hein ?

Si j'avais pu donner du temps à cette personne, peut-être que je n'aurais pas eu à lui faire lire un si mauvais roman.

"Eh bien, maintenant que nous nous sommes présentés, passons au sujet d'aujourd'hui. Concernant les demandes de performances que vous avez tous soumises l'autre jour..."

Dès que le vice-président a commencé à parler, l’atmosphère tendue initiale a disparu.

Je ressentais quelque chose de lointain à propos de la résidence majestueuse, mais Yume à côté de moi semblait avoir une pointe d'admiration dans les yeux.

"Je suppose que tu l'as couvert après tout."

De retour en classe, nous avons partagé les détails du comité avec M. Minami.

J'ai un accord avec M. Minami selon lequel il sera le présentateur des présentations qui ont lieu lorsqu'il y a compétition avec d'autres classes. ...Oui, c'était confirmé que son tour viendrait.

Le café Cosplay propose cinq classes de compétition. Le vice-président Kurisu Ri, qui est président du comité exécutif du festival scolaire et membre du comité directeur, a annoncé qu'il le réduirait à deux classes lors d'une présentation.

C'était prévu, donc il n'y a pas de surprises. Cependant, le planning qui m’était imposé était plus serré que prévu, j’ai donc dû me dépêcher et finaliser le contenu de ma présentation.

« Pour la présentation, il me suffit de lire le manuscrit, non ?

« Pour le moment, j’avais prévu de décider moi-même du contenu… N’est-ce pas ?

"C'est compliqué, mais ça semble plus rapide."

Ce serait bien si quelqu'un qui était populaire dans la classe était un peu plus fiable.

« Que dois-je recommander ? Yume-chan est si mignonne ! Ou quelque chose comme ça ?

"Akatsuki-san... c'est un peu..."

"D'abord, il n'y a pas beaucoup de monde dans la classe ce jour-là parce qu'ils ont du travail à faire. Ce serait une fausse publicité."

"Alors que devrions-nous faire?"

"Eh bien, si vous y réfléchissez normalement, la première chose est l'impact du plan... Mais je pense que ce qui est encore plus important est de savoir si vous pouvez ou non gérer correctement la boutique simulée. Du point de vue du comité de direction, la dernière chose qu'ils veulent, c'est avoir des ennuis pour avoir tenté de faire quelque chose d'imprudent."

"C'est vrai, n'est-ce pas ? Alors, que diriez-vous de créer un menu simple ?"

"Bien sûr, c'est nécessaire, mais cela peut aussi être considéré comme un simple raccourci. C'est pourquoi je pense que nous devrions insister sur des mesures rigoureuses pour éviter les problèmes."

Minami pencha la tête,

« Par exemple, des problèmes ? »

"Il y a probablement beaucoup de choses qui pourraient arriver, et comme nous n'avons aucune expérience de travail dans un restaurant, il y a probablement une limite à ce que nous pouvons supposer... mais la chose la plus probable ne serait-elle pas une reprise ?"

" Wow, c'est possible. C'est seulement une invitation, mais des gens de l'extérieur viennent aussi... Très bien, mettons des pancartes dans la classe qui disent : " Si je drague des filles, je te tue ! "

"Si vous faites cela, cela gâchera l'atmosphère à l'intérieur du magasin. De plus, vous pourrez peut-être vous excuser en disant des choses comme : 'Je ne drague pas les filles, je te parle juste.'"

"Les idiots qui trouvent des excuses comme celles-là devraient être entourés de toutes les filles et faire pression sur elles !"

« Allez-vous expliquer cela ? Devant le conseil étudiant et les membres de la PTA ?

"Aaah ! C'est tellement gênant !"

En fait, le magasin simulé est notre terrain de jeu. Il est peut-être possible d’utiliser l’avantage des chiffres pour chasser les collectes malveillantes. La question est de savoir si cela améliorera la confiance des membres du comité directeur.

Hmm, nous avons réfléchi tous les trois à l'unisson. Après tout, c'est difficile sans expérience...

"Et si on essayait une simulation quand même ?"

La personne qui est soudainement intervenue était Kogure Kawanami, qui se trouvait ailleurs.

Avez-vous écouté ce que nous disions ? Eh bien, ce n'est pas surprenant maintenant.

En regardant ce visage frivole, je dis :

« Qu'est-ce qu'une simulation ? »

"Comment réagiriez-vous si vous étiez réellement arrêté ? Peut-être que si vous essayez de jouer, vous pourriez avoir de bonnes idées."

"Hein ? Repérer le jeu de quelqu'un..."

"C'est sympa ! C'est ça !"

M. Minami monta à bord, impatient de manger.

Quoi? Habituellement, je me plaindrais de la deuxième chose que dit Kawanami...

"Tu dois t'entraîner ! Yume-chan, tu n'as jamais été récupéré auparavant, n'est-ce pas ? Si tu t'entraînes avec ta famille au préalable, tu seras à l'aise même si cela arrive réellement !"

"Hein ? Hein ? Des parents..."

"Oh, c'est vrai. Entraîne-toi simplement avec ta famille. Ensuite, tu pourras le faire facilement. Hé, Irito ?"

L'eau était dirigée par les vagues de la rivière et les yeux de Yume se tournèrent vers moi.

Quelque chose d'étrange s'est produit.

Avant que je puisse arrêter le flux, Minami-san me poussait fort.

"Ici, Irito-kun ! Essayez-le ! Faites ce que vous voulez !"

"C'est approprié..."

Même si c'est du théâtre, que dois-je faire pour draguer les filles ?

Même si j'étais confus, Yume était prêt à attendre. Il me faisait face, tenant fermement ma main sur ses genoux... Hé, vous êtes faciles à prendre dans vos bras ! Si cela se produit, je ne peux pas être le seul à boycotter.

Putain……. Ramasser des gens ? Comment me parles-tu ? Dans la plupart des mangas et des light novels, l'image d'un pick-up est qu'il est décontracté, amical et parle de manière grossière, mais en réalité, j'ai l'impression que les pick-up que j'ai vus dans la rue leur parlent en utilisant un langage poli...

"...Allons-y?"

"O-s'il te plait ?"

Me sentant inutilement nerveux, j'ai commencé le jeu de récupération que j'avais prévu dans ma tête.

"D'où venez-vous?"

"Eh, euh..."

« Quels sont vos passe-temps ? »

"Oh, ça..."

"Qu'est-ce qu'on a pour aujourd'hui ?"

"Est-ce un mariage arrangé !!"

M. Minami l'interrompit vigoureusement.

Quoi? J'ai pu agir comme je le voulais.

"Un pick-up avec une sensation de distance si délicate ! Quoi !? 'D'où viens-tu ?'! Une interview !?"

"Quand vous parlez de draguer des filles, ne voulez-vous pas dire : 'Où habitez-vous ?'"

"Ne sois pas trop poli ! Yume-chan, tu ne peux pas être trop nerveux comme ça !!"

"Non, je veux dire...! Si tu veux en dire autant, Akatsuki-san devrait l'essayer !!"

"Hein ? Moi ?"

"C'est vrai. Si tu as autant de raisons de te plaindre, ce serait plus rapide de le faire toi-même. N'est-ce pas, Kawanami ?"

"Je suis le gars..."

C'est évident. Vous ne connaissez pas la règle de dire les choses ?

"Oh mon Dieu... Je suppose que je ne peux pas m'en empêcher. Eh bien, je vais vous montrer un exemple. Utilisez-le comme référence, d'accord ? Allez, Kawanami !"

"Oui, oui..."

Immédiatement après que Kawanami ait répondu avec un regard troublé, son expression a soudainement changé.

"Hé, hé, toi ! Tu es si mignon, n'est-ce pas ? Si ça ne te dérange pas, pourrais-tu me donner tes coordonnées ?"

« Hmm, que dois-je faire ? Pourquoi ne l'ignorez-vous pas tel que lu ?

"Non, non. Je vais répondre tout de suite, alors sois sérieux."

"Hein ? Cela fait combien de secondes ?"

"Deux secondes?"

"Deux secondes ? Deux secondes, n'est-ce pas ? Vous avez dit deux secondes, n'est-ce pas ? Je vous l'ai demandé. Rendez-le dans les deux secondes, d'accord ? Si cela prend plus de deux secondes, que ce soit pour manger, aller aux toilettes ou prendre un bain, ce n'est pas bon, n'est-ce pas ?"

"Eh, non."

"Je te l'enverrai jusqu'à ce que tu le récupères, d'accord ? Je ne m'arrêterai jamais, peu importe combien de fois, encore et encore, d'accord ? Je comprends, n'est-ce pas ? Tu ne mentiras pas, n'est-ce pas ? Tu ne me trahiras pas, n'est-ce pas ?"

"-Obu"

Son sourire joyeux et coquette devint progressivement bleu et Kawanami couvrit finalement sa bouche avec sa main.

"Hé, ça va?"

"...Prenez un moment pour aller aux toilettes..."

Et puis le pick-up, Motoi Kawanami Kogure, s'en va.

M. Minami le regarda avec une moue sur les lèvres,

"Ne prends pas les gens même si tu n'as pas l'intention de le faire, espèce d'idiot !"

"...Je, s'il vous plaît, ne l'ignorez pas tel que lu..."

"En fait, je pense que cela pourrait être efficace..."

Il semble que ce sera plutôt un café avec un concept différent.

« Si vous étiez arrêté, comment survivriez-vous ? »

après l'école. J'ai posé une question à Sana (je n'ai toujours pas l'habitude qu'on m'appelle ainsi), car je voulais la rencontrer à notre endroit habituel dans la bibliothèque.

Isana leva les yeux de son livre et écarquilla les yeux.

"Hein ? Ramasser des filles ? Tu peux manger ça ?"

« Je me sens à l’aise parce que j’ai l’impression de vivre dans un monde paisible. »

"Blague à part, eh bien, je vais m'enfuir. Je suppose."

Je crois que oui. Je peux presque les imaginer me faire signe sans un mot puis s'enfuir.

« Dans un sens, c'est la réponse la plus honnête. Mais je ne peux pas m'enfuir pendant que je sers un client... non... ?

Si une fille rencontre un client gênant, ce n'est pas une mauvaise idée de la remplacer immédiatement par un garçon. Mais de toute façon, je dois m'enfuir paisiblement... La meilleure chose à faire est d'empêcher le pick-up lui-même.

"Dans les romans légers et les mangas, le personnage principal vient m'aider avec frénésie. Malheureusement, ma vie manque de personnage principal."

"Mais je n'aime pas vraiment ça. J'ai l'impression que le monde devient obsolète juste pour faire ressortir le personnage principal."

"N'est-ce pas l'événement parfait pour se sentir facilement comme des princes et des princesses ? Mizuto-kun est du genre à se soucier des choses qui semblent opportunistes."

"C'est bien si c'est un opportunisme pour animer l'histoire, mais je vois tellement d'événements de reprise dans tellement d'endroits que cela ne m'excite pas du tout."

"C'est difficile, n'est-ce pas ? Quand il s'agit d'événements de comédie romantique, le nombre de fois qu'une bonne chose arrive n'a pas d'importance. Alors, pour toi, Mizuto-kun, quel genre de reprise n'est pas banal ?"

"...Est-ce que c'est ça ? Est-ce le processus pour l'essayer réellement ?"

"Wow, cela ressemble à l'introduction du manzai."

Je n'aurais jamais pensé que je devrais faire quelque chose comme ça deux fois en une journée.

Quand je m'y suis rendu poliment, il m'a demandé s'il s'agissait d'un mariage arrangé. Il est vrai que si vous avez un partenaire à la voix douce, vous n'aurez pas d'ennuis en premier lieu. Dans ce cas, nous devrions supposer que c'est le type de pick-up qui ne pense pas aux inconvénients de l'autre personne et qui continue à venir. Le cas échéant...

"Hé"

"Ah, oui. Est-ce que ça a commencé ?"

"On dirait que tu t'ennuies tout seul. Viens avec moi un peu."

"Eh... je n'ai pas de temps libre..."

"Je ne sais pas. Ne me réponds pas."

"Eh... je suppose que tu es comme moi...?"

« Êtes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas accepter mon invitation ?

"Ah, euh... attends, c'est un peu décevant..."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Dis-le-moi."

"...Ah ! C'est faux ! Je ne suis pas votre genre de patron, je suis votre patron qui vous harcèle avec le pouvoir !"

Isana semblait agir de manière suspecte, mais elle reprit rapidement ses esprits.

J'ai retiré l'air colérique que j'avais essayé de donner,

"Il est difficile..."

"Oh non, tu as du talent, Mizuto-kun ! La prochaine fois, attrape mon poignet et essaye de le serrer comme ça ! Comme tu le vois souvent dans les bandes-annonces des films romantiques ! Dépêche-toi ! Dépêche-toi !"

« Que ferai-je si vous devenez une nuisance ? »

Je soupire en repoussant la ruée qui continue de m'assaillir.

"Je suppose que les vrais clients gênants ne sont pas comme ça..."

"J'avais le sentiment qu'il était une bonne personne dans son essence, même s'il ne pouvait pas être un gars gênant, donc c'était un moment fort pour moi."

"Très bien."

"Je pense que dans la vraie vie, elle dirait des choses qui s'apparentent davantage à du harcèlement sexuel. Des choses comme : « Vos seins ne sont-ils pas vraiment gros ? Puis-je les caresser ? »

"C'est exactement ce que tu veux que je dise."

"Alors, si possible, j'irai d'abord chez toi..."

"Ne poursuivez pas la conversation dans votre tête"

Est-ce du harcèlement sexuel ? Eh bien, c'est certainement l'un des problèmes possibles.

« Au fait, pourquoi penses-tu draguer des filles ? Tu vas à un rendez-vous avec Yume ?

"Non. C'est une mesure pour éviter les problèmes dans le magasin fictif. Si possible, il est préférable de les prévenir à l'avance."

"Wow. Tu sembles penser à quelque chose de difficile."

"Isana. Je pense que tu as vécu ta vie en évitant beaucoup de choses dans le monde jusqu'à présent..."

"Quelle est cette conclusion ? Que sais-tu ? Que sais-tu ? C'est vrai !"

« Que faites-vous en premier lorsque vous voulez éviter des ennuis dont vous ne savez pas quand ni d'où ils viendront ? »

"C'est déjà décidé."

"Ouais?"

"Voir le wiki de stratégie"

« ……Nous ne parlons pas du jeu, n’est-ce pas ?

"Je ne rencontre cela que dans les jeux ! Je ne peux pas me permettre de tels ennuis ! S'il vous plaît, ne critiquez pas mon manque d'expérience de vie !"

Était-ce la mauvaise personne à qui demander ? Lorsque vous pensez à un wiki de stratégie, vous pensez probablement à un site où les utilisateurs rassemblent des informations stratégiques pour les jeux, n'est-ce pas ? En réalité, c'est le cas...

"--……Non……?"

N'est-ce pas impossible...? Dans les conditions restreintes d'une fête scolaire...

"...Isana. Tu es un personnage d'aide pour moi."

"Je n'ai pas l'impression qu'on me félicite beaucoup !"

"Faisons ce que tu as dit plus tôt en guise de remerciement."

"Hein ?"

"Grrr"

"Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa~ !!"

J'ai une idée. Il ne reste plus qu'à renforcer notre défense.

"Eh bien, Irito. J'ai eu ce que tu voulais. J'ai pris une photo et je l'ai envoyée sur LINE.''

"C'est utile. S'il te plaît, montre-moi la vraie chose demain."

" Mais c'est bien. Pourquoi utilisez-vous quelque chose comme ça ? »

Je reste au téléphone avec Kawanami et vérifie les images qui me sont envoyées.

La photo représente une invitation à l'admission générale au festival scolaire de l'année dernière. Et voici la liste des présences.

Le premier appartient à tous ceux qui ont assisté au festival scolaire l'année dernière, mais le second est censé être géré par l'école... C'est moi qui l'ai demandé, et je l'ai très bien obtenu.

« Les visiteurs généraux doivent présenter une invitation à la réception à l'entrée et inscrire leur nom sur la liste des visiteurs. N'est-ce pas, Kawanami ?

"Ouais. Je te le dis, c'est impossible de vérifier tous les noms sur la liste, non ? J'ai seulement eu cette image parce qu'un collègue senior avait par hasard des restes de papier."

"Non, ça va."

Ce qui est important, ce n'est pas le nom écrit, mais la note écrite en haut du papier.

Il stipule que les étudiants sont responsables de tout problème qu'ils causent à l'école et que l'école est photographiée dans le but de promouvoir l'école et d'assurer une bonne gestion et administration. En signant votre nom sur ce papier, vous acceptez ces conditions.

Les mêmes informations figurent sur la lettre d'invitation. Il est peu probable que ce texte change soudainement cette année.

"On dirait qu'il n'y a pas de problème..."

« Qu'est-ce que tu prévois, Irito ? »

"Pas vraiment."

J'ai pris le livre que je lisais.

"Je viens de terminer une tâche fastidieuse."

Au moment où j'ai fini de lire un livre, il était déjà tard dans la nuit.

Je quitte la pièce en pensant qu'il est temps de me brosser les dents et d'aller dormir. Père, Yuni-san et Yume étaient généralement déjà endormis à ce moment-là. J'ai donc décidé de descendre les escaliers tranquillement pour ne pas faire de bruit...

La lumière s'échappait.

La porte de la chambre voisine de Yume était légèrement ouverte, laissant passer la lumière de l'intérieur de la pièce dans le couloir.

Comme si j'étais invité, je glisse mon regard dans la fente de la porte.

J'ai vu Yume assise à son bureau.

Avec un visage sérieux, je le voyais feuilleter un livre qui n'était ni un manuel ni un roman, et prendre quelques notes dans son cahier.

... J'ai immédiatement compris que je collectais des données.

Pendant que je suis en charge du dépannage, Yume est en charge de la planification. Ils décidèrent d'étudier les coutumes de l'époque, pensant que l'ajout d'éléments de l'ère Taisho au menu et à l'intérieur rendrait le Taisho Romantic Café encore plus attrayant.

Je savais qu'il consultait des livres de la bibliothèque qui pourraient être utiles.

Mais... je ne savais pas qu'il travaillerait si tard dans la nuit pour faire un travail qui lui était presque imposé.

...À première vue, cela semble être une belle histoire, mais ce n'est pas le cas.

Essayer d’obtenir des résultats en ne dormant pas est une méthode démodée. Même si j'ai trop essayé et échoué à plusieurs reprises, je ne peux pas ignorer le fait que je suis sur le point de répéter la même erreur à cette période de l'année.

J'ouvris complètement la porte béante et frappai dessus.

"--un"

Yume l'a remarqué et m'a regardé,

"...Es-tu réveillé ?"

"C'est ça."

J’étais intérieurement abasourdi par la façon dont il semblait inconscient.

"C'est bien d'être sérieux, mais s'il te plaît, évite de réduire ton temps de sommeil. As-tu oublié que tu t'es effondré plus tôt ?"

J'aurais dû le dire de la manière la plus sarcastique possible, mais Yume m'a juste fait un léger sourire.

"Es-tu inquiet ?"

"À votre avis, qui va vous essuyer le cul ?"

"Peut-être que ça vaut la peine de s'effondrer si cela signifie plus de travail pour vous."

Existe-t-il du harcèlement physique ?

Yume rit d'une drôle de manière.

"C'est bon. Je vais me coucher maintenant. Je pense que je peux en arriver à un bon point."

"Je vois."

« Et vous ? Faites-vous des progrès dans le dépannage ?

"C'est fini."

"image?"

Je détournai le regard de Yume, qui cligna des yeux de surprise.

"Le matériel est prêt. Il ne reste plus qu'à en faire un manuscrit."

"C'est génial quand tu étudies pour un examen... Je suis jaloux de ta personnalité audacieuse."

"Je n'ai pas assez de temps libre pour m'occuper de l'école."

"N'est-ce pas généralement l'inverse?"

"Ce n'est pas l'inverse. Moi."

Ma vie n'est pas centrée sur l'école. La plupart de mon temps est consacré à la lecture de livres. Contrairement à toi.

"Hmm... eh bien, c'est une bonne chose que vous travailliez rapidement. C'est probablement une idée étrange de toute façon, non ? Je me demande comment les gens de Bunji vont réagir ?"

"Je m'en fiche."

Du fond de mon cœur.

Pensant que je n'avais rien à faire, je me dirigeai vers les escaliers. …Mais avant cela, je me suis souvenu qu’il y avait une chose que je devais dire.

"Hé"

"Hmm ? Quoi ?"

"Il s'agit de dépannage. Si c'est bien reçu, je supposerai simplement que c'est vous qui l'avez inventé."

"……,dents?"

De nouveau surpris, Yume cligna des yeux.

Mais cette fois, j’ai senti que la qualité de la surprise était différente.

Suspense – et antipathie.

Même si je l'avais remarqué, j'ai quitté la chambre de Yume.

"Attends une minute ! Que veux-tu dire !?"

J'ai descendu deux étages, me suis retourné et j'ai mis mon index devant mes lèvres. Mon père et d'autres dorment au premier étage.

Yume ferma précipitamment la bouche et parla cette fois d'une voix tamisée.

"(...Que veux-tu dire ? Pourquoi me donnes-tu tes réalisations--)"

"(Parce que c'est gênant)"

Cela dit, je descends les escaliers.

Yume s'inquiète pour ses pères endormis et est incapable de les suivre.

J’ai donc pu plonger l’esprit tranquille dans le premier étage noir comme du sang.

Journée de présentation. Après le cours, Yume et moi avons enfilé les costumes que nous avions empruntés à Madoka-san et sommes passés de la salle de classe à la salle audiovisuelle avec Minami-san à nos côtés.

"Wow, c'était très populaire ! Je peux me le permettre !"

"...Ça a été un peu trop élevé, et ça ne semble pas réel..."

"Tu es vraiment mignon ! Aie confiance ! Je vais me fâcher si tu ne l'as pas !"

"Pourquoi es-tu en colère..."

"Eh bien, il n'y a pas que Yume-chan. Irito-kun aussi. A cause de sa performance. C'est un peu compliqué de le féliciter honnêtement cependant !"

"Merci"

J'espère que tu ne fais pas trop de bruit. Le simple fait de se promener dans l’école en hakama attire l’attention. Le seul point positif de ce malheur c'est que c'est déjà après l'école donc ce n'est pas très populaire.

...Mais à part moi, la performance de Yume n'est en fait pas mauvaise. Objectivement parlant, je pense que ses longs cheveux noirs, ses traits calmes et son physique élancé se marient bien avec son costume de style japonais. Eh bien, toutes les filles de ma classe n'ont pas l'air bien à ce niveau, donc je pense que c'est un peu exagéré, mais je pense que c'est pertinent en termes d'impact. Le reste est――

"(--Minami-san)"

Je murmure nonchalamment à Minami-san. "Hein?" Minami-san se retourna.

"(J'ai une demande)"

"(Hein ? Quoi ? C'est rare)"

"(Si vous me demandez qui a trouvé la solution de dépannage, dites-moi que c'était Yume, pas moi.)"

"(……Ouais?)"

J'ai eu la même réaction que Yume. Minami-san fronce les sourcils, confus, et j'ajoute une explication.

"(Ce n'est pas grave seulement si ça fait du bien. Si ça ne fait pas du bien, s'il te plaît, rejette-moi la faute)"

"(Qu'est-ce que c'est ? C'est moi qui essaie de cacher le fait que j'ai du talent ?)"

"(Je ne veux juste pas être trop autoritaire. Ce sera plus de problèmes. J'ai déjà parlé à Yume.)"

Yume sembla entendre un peu ce qui se disait et me jeta un coup d'œil.

Eh bien, je suppose que c'était juste une conversation à sens unique. Yume semble insatisfait, mais de toute façon, je ne veux pas rendre publiques mes réalisations.

"(...Eh bien, c'est bien, mais ça ne me dérange pas. Ce n'est pas grave si tu me le demandes, n'est-ce pas ?)"

"(Ah. Je l'ai demandé)."

C'est bien. J'ai l'impression de pouvoir assister confortablement à la présentation en marge.

Arrivée à la salle audiovisuelle.

Lorsque j’ai ouvert la porte, la pièce faiblement éclairée était remplie d’une atmosphère étrange.

Les autres classes s'étaient rassemblées portant les costumes qu'elles porteraient ce jour-là. La classe qui veut une maison hantée porte un maquillage qui ressemble à un zombie, et la classe qui veut un jeu d'évasion porte un masque effrayant qui ressemble au cri de Munch. Tout d’abord, ayez un impact sur votre apparence : pensons-nous tous de la même manière ?

Il en était de même pour les quatre autres classes qui souhaitaient aller au café cosplay. Si vous le regardez, vous pouvez voir quels types de projets ont vos concurrents. Sur les quatre classes, deux sont habillées en servantes et en majordomes. Comme prévu, c'est couvert ici. Les deux classes restantes sont habillées comme des anime fantastiques... et l'autre est quoi ? Dracula ? C'est un café qui sert uniquement du jus de tomate.

Il y a eu des cours inattendus, mais pas de problème.

Dès que Yume entra, vêtue d'un magnifique costume romantique Taisho, tous les yeux furent immédiatement rivés sur elle.

Après tout, ce costume a une beauté évidente. Comme il attire autant l’attention des hommes que des femmes, je peux dire que j’ai fait le bon choix en choisissant un projet.

"(...je ne suis pas le seul à être surveillé cependant...)"

"(Irito-kun est extrêmement insouciant envers lui-même)."

Déplacez-vous vers le siège qui vous a été attribué tout en attirant l'attention.

Après un rapide coup d'œil, il semble que les juges du conseil étudiant et de la PTA ne soient pas encore arrivés.

Pendant que je réfléchissais à cela, la porte d'entrée s'est ouverte.

La personne qui marche en tête est, comme prévu, la vice-présidente du conseil étudiant, Suzuri Kurenai.

Sa présence écrasante rendait l'atmosphère tendue, mais cela ne suffisait pas.

Tout le monde retient son souffle.

Benisuzuri. Son apparence, qui n’était que celle d’une petite fille, a attiré mon attention.

C'est du cosplay.

Kurisuri est apparu vêtu d'un costume de style militaire.

Une robe gothique Lolita avec un design imitant une veste d'uniforme militaire - elle lui convenait parfaitement, qui avait à la fois un charisme digne et un charme féminin.

"(mignon……)"

Pendant que Yume marmonnait involontairement, je pensais secrètement : « C'est le genre de personne qui ne peut pas manger. »

Alors c'est ce que ça veut dire, non ?

--Si vous ne parvenez pas à surpasser cela, j'aurai des ennuis, les gars.

Les autres juges étaient assis sur les sièges avant, et seul le vice-président Beni se tenait sur le podium devant l'écran.

"D'accord, les gars."

Il a frappé la canne avec sa main contre le podium. Il ressemblait à un vrai soldat.

"Le festival scolaire fait partie des événements éducatifs auxquels notre école accorde de l'importance. Son but est simplement de cultiver vos capacités. Qu'est-ce qu'une capacité ? La réponse est simple. La capacité de devenir quelque chose que vous voulez être - la capacité d'atteindre vos idéaux. Je pense que c'est ce que nous appelons la capacité humaine."

Le discours qui est entré dans la salle a résonné dans la salle audiovisuelle silencieuse.

"Il n'est pas nécessaire que ce soit parfait. Montrez-nous simplement vos idéaux. Quelle est la qualité de ce que vous recherchez ? Comment allez-vous y arriver ? Tant que vous nous montrez les idéaux que vous envisagez, notre école promet de vous apporter un soutien sans faille."

Le vice-président a déclaré avec un sourire détaché qui démentait le fait qu'il était en deuxième année au lycée.

"--Alors, commençons tout de suite."

"Je ne connais pas très bien ce domaine, donc je m'excuse d'avoir posé une question aussi amateur."

Dès que la présentation du premier groupe de présentations - le cours de maid café - fut terminée, le vice-président a immédiatement pris le micro.

"Vous dites que c'est un maid café, mais de quel genre de maid café s'agit-il ?"

"image?"

"Il existe une variété de servantes, du style classique au style Akihabara. À en juger par la description de l'intérieur du magasin, il semble qu'elles imaginent le style Akihabara, mais les costumes sont de style victorien avec des jupes longues et peu de décorations. Je ne peux m'empêcher de penser que l'impression est un peu incohérente. Est-il normal de penser que c'est parce qu'ils étaient préoccupés par la popularité de la PTA et ont décidé d'allonger les jupes... ?"

Tout ce que le présentateur pouvait faire, c’était tressaillir devant la succession rapide d’attaques.

Wow, Minami-san gémit. Cette évolution m’a également surpris. Je ne m'attendais pas à ce qu'il pénètre si profondément.

"(Hé, hé, Irito-kun... ! Je commence à avoir peur ! Tout ira bien, n'est-ce pas !? Parle simplement comme le script le dit, n'est-ce pas !?)"

"(...C'est bon. Si vous avez une question comme celle-là)"

Même si j'ai répondu à cela... ce vice-président est un sacré escroc. Il est possible qu’il voie à travers vos hypothèses et pose des questions inattendues.

Ensuite, la présentation de Niklas a été gâchée par le barrage de questions du vice-président, et finalement ce fut notre tour.

"De cette façon, notre concept est de permettre aux gens de découvrir la culture de l'ère Taisho, qui est pertinente jusqu'à nos jours, à travers l'espace d'un café."

Les choses se sont bien passées au début.

Même si elle faisait tant d'histoires à l'instant, la présentation de Minami-san était calme, ni trop rapide ni trop lente, et sa prononciation était facile à comprendre, la faisant ressembler à un modèle. Tous les juges – à l'exception du vice-président au sourire suspicieux et du trésorier, qui n'est pas présent – ​​prenaient des notes avec des visages à la Kazume.

J'étais assis à côté en tant que mannequin avec Yume, ressentant l'excitation.

Les recherches historiques de Yume, sur lesquelles elle a travaillé jusque tard dans la nuit, ont élevé la précision du projet à plusieurs niveaux. C'est devenu une arme puissante pour démontrer à quel point le Taisho Roman Café convient aux événements de festivals culturels. On peut dire que le sérieux de cette femme, plutôt oisive, a été une rare réussite.

Même comparé aux présentations dans d'autres classes, c'était un projet extrêmement « correct ». Même si on le regarde de l’extérieur, il semble justifié que notre plan ait été réalisé.

S'il n'y a pas de problèmes, les juges accepteront probablement notre plan.

Oui, s'il n'y a pas de problèmes.

Mon travail cette fois était de le détruire.

"Ensuite, je voudrais parler des contre-mesures aux problèmes qui peuvent survenir lors de l'exploitation d'un magasin fictif."

Dès que Minami-san a dit cela et que la diapositive sur l'écran a changé, les expressions des juges ont changé.

Dépannage.

C’est parce qu’aucune des présentations jusqu’à présent n’est allée aussi loin.

"Comme le grand public sera présent le jour de l'événement, il est possible que les étudiants de notre classe qui servent les clients soient injuriés. En gros, ces visiteurs seront pris en charge par du personnel qui a une expérience du service client à temps partiel - le problème est qu'il est difficile de savoir à l'avance qui sera présent. Nous proposons donc ce système."

La diapositive change.

Au moment où ils ont vu cela, non seulement les juges mais aussi les étudiants rassemblés pour la présentation ont commencé à être enthousiasmés.

« Pendant la période du festival scolaire, le comportement des visiteurs qui causent des problèmes dans notre école sera partagé en temps réel sur le cloud et sera utilisé pour répondre rapidement à chaque classe. En faisant cela, nous pensons que nous pouvons éviter que des problèmes ne surviennent, plutôt que d'avoir à y faire face après coup.

C'est vraiment un wiki de stratégie.

À quoi ressemblent les visiteurs gênants, où se trouvent-ils et comment pouvons-nous les calmer ? Grâce à la technologie informatique moderne et aux smartphones, dont tout le monde dispose désormais, il est possible de créer facilement et gratuitement une telle base de données. Plutôt que des individus ou des classes, l'ensemble de l'école peut travailler ensemble pour s'occuper des fauteurs de troubles individuels - c'était une idée de dépannage inspirée par Sana.

Bien sûr, c'est une idée erronée.

Cependant, le succès ou l'échec de cette présentation sera plutôt déterminé par votre capacité à y concourir.

"C'est tout pour notre annonce. Avez-vous des questions ?"

Dès que Minami-san a dit cela, elle a immédiatement bougé.

Vice-président du conseil étudiant, Kurisu Ri.

Le génie le plus talentueux de notre école a pris le micro et a parlé à M. Minami sur le podium.

"Partager des informations sur les fauteurs de troubles en temps réel dans toute l'école pour éviter que des problèmes ne surviennent est certainement une excellente idée, mais je pense que sa mise en œuvre suscite quelques inquiétudes."

"Qu'est-ce que c'est?"

M. Minami a immédiatement réduit. C'est bon. Elle a juste besoin de lire le manuscrit.

"Tout d'abord, je crains qu'il y ait un retard dans le service client. Ne va-t-on pas vérifier s'il y a un problème avec le visiteur avant de servir les clients ? La tâche supplémentaire entraînera une augmentation de la charge de travail pour le personnel. J'hésite un peu quant à savoir si c'est une bonne idée ou non de demander un tel niveau de fonctionnement dans une boutique fictive, moins qualifiée qu'avant."

"Euh..."

M. Minami feuilleta le manuscrit. Je recherche des réponses à partir de la liste de questions et réponses que j'ai créée. Yume à côté de lui regardait avec un air nerveux et anxieux sur le visage.

"...Ah. Nous avons des mesures en place pour ça !"

"Que veux-tu dire?"

"Nous réduirons un peu le nombre de sièges. Ce faisant, nous réduirons la charge qui pèse sur notre personnel."

"Hmm. C'est une mesure raisonnable, mais s'il y a une affluence de visiteurs, cela créera une longue file d'attente. Et alors ?"

«Nous créons volontairement une file d'attente.»

"... Oserez-vous ?"

"En créant une file d'attente, nous pouvons vérifier à l'avance s'il y a des personnes dans le besoin. Si la file d'attente dépasse une certaine limite, nous fixerons des limites sur les heures d'entrée et accélérerons le traitement."

"On peut faire d'une pierre deux coups, ou plutôt faire d'une pierre trois coups. Les files d'attente attirent les gens. Il y a un risque à faire attendre les clients, mais c'est une idée plutôt astucieuse..."

Le juge gémit.

Cependant, l'offensive du vice-président ne s'est pas arrêtée.

"Alors permettez-moi d'aborder le prochain point de préoccupation. Ce plan n'est-il pas incapable d'empêcher le premier problème ? Puisqu'il s'agit d'une méthode de marquage et de protection contre ceux qui causent des problèmes, au moins un pilier humain naîtra toujours en premier. Est-il acceptable de comprendre que cela est acceptable ?"

Allez-vous aller aussi loin ? Vous pouvez faire des compromis et dire qu'on n'y peut rien, mais

"...Non. Il existe également des contre-mesures pour cela."

"Hein?"

«Au cours des années précédentes, les visiteurs généraux devaient vérifier leurs invitations à la réception située à l'entrée principale et écrire leur nom sur une liste. A la réception, nous marquions à l'avance ceux qui flottaient dans les airs ou qui se montraient arrogants envers le personnel de la réception.''

"Hmm. Vous faites beaucoup de recherches. C'est vrai que nous avons un bureau d'accueil chaque année pour vérifier les invitations. Je ne pense pas que ce soit impossible, mais si vous utilisez cette norme, un grand nombre de personnes seront répertoriées comme cibles d'attention. Allez-vous demander aux étudiants de mémoriser toutes leurs apparences et caractéristiques ? Je pense que cela prendrait beaucoup de temps pour les saisir dans la base de données, n'est-ce pas ?"

"Non, vous n'avez pas besoin de vous en souvenir ou de le remplir."

"Ouais?"

"Je vais prendre une photo de tout le monde. Pour commémorer votre visite au festival scolaire de notre école."

"……loi"

Les yeux du vice-président sont devenus perçants et les coins de sa bouche se sont légèrement contractés.

C'est comme trouver une proie.

Minami-san ne le remarque pas et continue de lire la réponse que j'ai préparée.

"Nous prenons des photos de tous les visiteurs à la réception, et s'il y en a qui semblent avoir des problèmes de comportement, nous les séparons dans une base de données en fonction de leur coiffure, de leur physique, etc. Cela permet une sélection rapide."

« Cela signifie-t-il qu’ils créent une liste noire en trompant des visiteurs innocents ?

"Ce n'est pas de la triche."

"Pourquoi?"

"L'école a été photographiée lors des fêtes scolaires à des fins de relations publiques et de gestion appropriée de notre école. Les visiteurs généraux y consentent également en signant un registre. Nous pensons qu'il s'agit d'une mesure visant à éviter des problèmes en sensibilisant les gens à la présence d'appareils photo, ainsi qu'en les utilisant dans le journal et la page d'accueil de l'école. Notre proposition n'est qu'une extension de cela."

Les juges autres que le vice-président et le trésorier écarquillèrent les yeux à cette réponse.

J'ai obtenu l'invitation et la liste de l'année dernière via Kawanami afin de le confirmer. La photographie est le moyen le plus rapide de partager la personnalité d'une personne. Cependant, ce serait un problème de prendre des photos sans autorisation, c'est pourquoi je voulais une logique qui donnerait l'impression que l'autorisation a été obtenue.

Quand j’ai regardé leur page d’accueil, j’ai vu beaucoup de photos montrant leurs vrais visages, donc je savais qu’ils essayaient de me joindre quelque part, mais c’était juste une question de relations publiques. Il n’y a aucune excuse pour utiliser des photographies pour préserver la moralité publique.

Ce qui a résolu ce problème, c'est l'inscription « gestion et administration appropriées » sur la liste des visiteurs. Dès que j'ai vu cela, j'ai été convaincu que cette idée fonctionnerait, du moins en théorie.

"Hehe... tu dis quelque chose qui ressemble à du sophisme."

Mais c'est logique.

Minami est resté digne malgré le regard perçant du vice-président. Le foie est réparé. Je suis vraiment content qu'ils n'aient pas fait de Yume le présentateur.

"Je comprends. Je vois, il semble que les défauts ont été éliminés - mais ce n'est pas un système qui peut être construit par une seule classe. Au contraire, c'est la responsabilité du comité de direction - je ne sais pas si l'école va essayer, mais prenons cela comme une idée jusqu'à ce que nous en ayons assez."

"merci"

C'est assez. Peu importe que ce système soit effectivement adopté ou non. Il est important de leur faire savoir que nous pensons autant aux ennuis.

On dirait que nous avons dépassé le pic...

Je prends une petite inspiration. Je suis content d'y avoir trop pensé. D'une manière ou d'une autre, j'avais le sentiment que cet étrange vice-président se lancerait dans des choses qui ne le feraient normalement pas...

"J'aimerais te demander une dernière chose..."

À ce moment-là, j’ai réalisé que le vice-président n’avait pas encore abandonné le micro.

"--Qui a proposé ce plan de contre-mesure ?"

"Ah, c'est-"

Minami-san tourne son regard vers Yume. Dire son nom.

C'est exact. Je m'attendais aussi à cette question. C'est pourquoi je l'ai détruit en premier.

Pour moi, une lumière supplémentaire est tout simplement ennuyeuse.

Je me préparais à disparaître dans l'ombre. Dans l'ombre de la grande lumière qui frappa Yume. À l’intérieur de cette ombre se trouvait un lieu de paix pour moi.

M. Minami dit le nom de Yume――

Au bord de

"Je m'appelle Mizuto Irito !"

Cria Yume en se penchant en avant.

Abasourdi, j'ai regardé Yume à côté de moi. Yume m'a légèrement poussé le dos.

"Il y a pensé."

À quoi... à quoi pense cette femme !

Minami-san sourit amèrement, comme pour dire : « Vous voyez ? » Saviez-vous que cela allait arriver ? pourquoi……? Pourquoi? Même si c'est ma propre réussite...

Il n’y avait pas de temps pour le nier.

Les yeux du vice-président se tournèrent vers moi.

"Est-ce que tu?"

Si cela arrive... je n'ai pas d'autre choix que d'y penser.

"...Je viens d'y penser."

"J'ai un mot préféré."

Je fronce légèrement les sourcils face à l'histoire qui a commencé si soudainement.

« Ceci est une citation de Shigeru Miyamoto de Nintendo, connu comme le créateur de « Mario » : « Une idée est quelque chose qui résout plusieurs problèmes à la fois. » Ne pensez-vous pas que c'est une définition très claire ?

...Que veux-tu dire ?

Le vice-président continue car je n'arrive pas à comprendre ses intentions.

« Votre plan résout trois problèmes à la fois : le « faible niveau de compétence du personnel », les « méthodes pour attirer les clients » et les « problèmes ». Il doit être vérifié pour voir s'il est efficace, mais il s'agit bien d'une « idée ».

……idéal…….

"Merci. Vous m'avez montré vos idéaux."

Après avoir dit cela, le vice-président a applaudi.

Attirés par cela, les autres juges et les étudiants qui faisaient la queue ont commencé à applaudir.

Tout le monde - vers moi.

Yume et Minami se tiennent la main et se réjouissent. Ah, c'est vrai. La présentation a été une réussite. Bien sûr, il serait heureux.

Mais–mais.

Cela ne me parle pas.

Peu importe les applaudissements que je reçois, cela ne me touche pas du tout.

Idéal, idéal – idéal, hein ?

Je ne vois rien de tel du tout, vice-président.

Il a été décidé que nous, la classe 17, et un autre maid café annoncé plus tard serions autorisés à ouvrir un café cosplay.

Apparemment, il y avait un terrifiant maid nerd dans la classe, qui parlait longuement de la place des servantes dans l'histoire culturelle et expliquait avec passion que les maid cafés constituaient un spectacle approprié pour les festivals scolaires.

"Yoshaaah!" "C'est vraiment sympa!" « Vous avez battu les classes supérieures ! ? » "Incroyable!"

Lorsque nous rapportions les résultats en classe, nos camarades de classe nous félicitaient.

Yume et Minami acceptent timidement cela et sont heureux ensemble. Pour une raison quelconque, la rumeur s'est répandue selon laquelle j'avais été félicité par le vice-président, et j'ai été emporté par un flot de compliments tels que « Vous l'avez fait ! » et « Comme on l'attendait de vous ! ».

Nous nous unissons dans le même but, nous unissons la main dans la joie lorsque nous réussissons et soutenons ceux qui ont bien réussi.

Est-ce ce qu'on appelle la jeunesse ?

Si c'est le cas...

Une fois l'assaut des compliments terminé, Yume s'approcha subtilement.

Et dites-le.

Souriant comme s'ils confessaient un secret.

"Ce n'est pas mal de temps en temps, comme ça."

A cette époque, je me suis souvenu de quelque chose du passé.

Lorsque notre relation était tendue, vous avez essayé de vous rapprocher de moi et j'ai fini par vous répondre durement.

c'est pourquoi...

"...Peut-être."

J'ai dit quelque chose que je ne pensais pas du tout.

J’avais grandi à ce point.

Alors que je m'échappais du bâtiment de l'école et que je titubais vers la porte de l'école, une fille qui était appuyée contre un pilier m'a lâché le dos et a agité une petite main près de sa poitrine.

C'était Isana Higashigashira.

Je ne me souviens pas avoir fait une promesse... ? Alors que je m'approchais, pensant que c'était étrange, Isana m'a regardé en face avec un sourire sur le visage.

"Merci pour votre travail acharné, Mizuto-kun."

"... N'as-tu pas dit que tu pouvais rentrer chez toi plus tôt aujourd'hui ?"

"On me l'a dit, mais j'ai attendu. Hehehe. Est-ce que ça ne lui ressemble pas ?"

"Je ne pense pas que cela vienne de quelqu'un qui essaie actuellement de me mettre en contact avec une autre femme..."

Je commence à penser que les craintes de Kawanami ne sont peut-être pas inattendues.

Eh bien, vous êtes libre de profiter de la situation comme bon vous semble.

Quand j'ai commencé à marcher, Isana s'est alignée à côté de moi. C'est exactement comme sa sensation de distance, mais pour nous, c'est normal. À un rythme que nous connaissions tous les deux, nous avons parcouru le chemin de l'école que nous étions fatigués de voir.

Normalement, nous aurions parlé du dernier nouveau livre, mais

« J'ai entendu, Mizuto-kun. J'ai entendu dire que tu as fait un excellent travail lors de la présentation ?

Isana a abordé un sujet différent de celui d'habitude.

À ce moment-là, je me suis senti un peu déçu.

Je pensais qu'Isana n'avait rien à voir avec la fête scolaire. ...Si toute l'école a ce genre d'ambiance, quoi que je fasse, je ne pourrai pas m'échapper...

"De qui as-tu entendu ça?"

« Cela vient de Yume-san ! J'ai entendu dire que vous aviez essayé de cacher vos réalisations et d'agir comme le cerveau ?

"...Eh bien, j'ai échoué."

J'essaie de le dire avec autodérision.

Cependant, je l'ai répété plusieurs fois. Quand les gens disent des choses comme ça, la sociabilité des humains leur fait dire : « Ce n'est pas vrai ». Comme une sorte de robot.

--mais.

"Pfuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Isana Higashigami éclata de rire.

Comme toujours. Comme si je m'emportais.

"J'ai essayé de cacher mes capacités, mais j'ai fait une erreur (mdr). J'ai essayé d'être le protagoniste d'un light roman (mdr). C'est nul (mdr)"

"... Hé. Ne jouis pas trop. Il y aura une réaction."

"C'est celui qui jouissait !? La tempe ! S'il te plaît, ne frotte pas la tempe ! C'est vieux ! C'est l'ancienne façon de te punir !"

Ah, je ne sais vraiment pas quoi faire.

Je me sens beaucoup plus à l'aise d'être encouragé par ce type que d'être félicité par mes camarades de classe.

Je ne peux rien y faire, je suis un jeune inadapté.