Partie: Sans titre
Chapitre 154: Je vais vous montrer à quel point je suis sérieux⑩ Pratique médicale au maximum (FR)

◆ Kogure Kawanami ◆

« Approchez-vous un peu ! »

Akatsuki a rapproché de force son corps du mien et son smartphone a soudainement sonné.

"C'est génial ! Ça a l'air génial ! Seul Red Brick peut gagner après tout !"

Nous étions arrivés dans un entrepôt de briques dans la partie sud de Harborland. Il s'agit d'un entrepôt en briques rouges qui a été rénové en café élégant.

Akatsuki m'a joyeusement montré une photo prise devant de vieilles briques rouges,

"Regardez ! On dirait la couverture de Conan !"

Eh bien, certainement. Le cosplay Holmes qu'elle portait dans le district d'Ijinkan aurait été parfait.

"...Tu dis que ça a l'air bien. As-tu l'intention de montrer cette photo à quelqu'un ?"

Sur la photo, Akatsuki et moi nous adaptons parfaitement à l'angle de vue, avec la distance qui nous sépare en tant qu'amants. Si je montrais cela à d’autres, ce serait une répétition de ce qui s’est passé au camp d’étude.

"Ce n'est rien de spécial. Je vais juste revenir sur toi."

« Est-ce que vous regardez en arrière ?

« Je pensais que c'était amusant cette fois-là. Non ?

Kotori et Akatsuki penchent la tête. Il savait parfaitement qu'un geste aussi un peu enfantin lui convenait. Oh, cela semble artificiel. Si vous pensiez que quelque chose comme ça me dérangerait, vous aviez tort.

"...Ce n'est pas une mauvaise idée cependant. Vous êtes le genre de personne qui ne prend même pas de photos de nourriture, alors je me demandais depuis quand vous aviez changé de religion."

"Je ne me soucie pas des photos de nourriture, mais je veux autant de photos de Kawanami que possible."

"...Pouah"

J'ai ressenti une sensation de picotement d'urticaire couvrant mes bras.

Je le veux autant que je veux. On se voit tous les jours au point d'en avoir marre de se voir, mais maintenant il est trop tard pour prendre une photo ou deux...

Akatsuki me sourit, qui n'arrive pas à prononcer les mots.

"Sois patient, sois patient. Écoute, je ne ferai rien, d'accord ?"

Agitez vos mains devant votre visage. Comme un appel à ne pas se laisser agresser.

Je n'ai rien fait... C'est vrai, ce type ne m'a même pas touché. Je ne la nourris pas, je ne la lave pas et je ne vais pas aux toilettes avec elle. ...Oui, ça va. Il n'y a rien à craindre...

Si vous vous concentrez sur la respiration pendant un moment, l’urticaire disparaîtra.

"Bien. Est-ce que ça avance bien ?"

Voyant que ma santé s'était améliorée, Akatsuki accepta avec satisfaction.

"...Est-ce que tu vas vraiment me guérir comme ça...?"

"Si tu n'as plus peur de moi, tu peux t'offrir d'autres filles, n'est-ce pas ? Il n'y a personne au monde qui soit plus menhera que moi."

"Natsuno est autoritaire"

"Héhéhé"

Ah, c'est vrai qu'une fois essayé, c'est étonnamment supportable.

J'ai l'impression que cette constitution fait moins peur que lorsque j'évitais complètement l'affection des filles...

"C'est une procédure médicale après tout !"

Akatsuki serra son bras, là où l'urticaire s'était calmée, et enlaça son bras avec le sien.

"Je fais ça à contrecœur pour te guérir ! Ne te méprends pas !"

"Tu ne me vas pas, tsundere. Je n'ai même pas la nausée."

"Hehehe. C'est le moment de dire ça."

Akatsuki se redressa un peu et lui murmura à l'oreille.

"(Aujourd'hui, je t'aimerai tellement que tu ne pourras pas tenir debout, alors sois prêt.)"

Un frisson me parcourt le dos.

Je ne savais pas si c'était à cause de l'anxiété ou autre chose...

"--Ouf♥"

"Quoi?!"

"Ahaha ! As-tu eu peur ? As-tu eu peur ?"

C'était définitivement autre chose. Y a-t-il quelqu'un qui y respire vraiment ?