Partie: Sans titre
Chapitre 105: Ce que tu vois de moi ⑰ Une tour de vanité (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Tous les programmes du festival sportif du lycée de Rakurou sont terminés."

Après que le festival sportif se soit terminé avec succès et que la majeure partie du ménage ait été effectuée, je me suis enfin détendu.

C'était la première fois que je gérais un événement après avoir rejoint le conseil étudiant... C'était dur comme je m'y attendais, mais j'ai l'impression que c'était beaucoup plus épanouissant que lorsque j'étais au collège. Je ne suis pas doué pour sortir pour m'amuser seul, donc je pense que c'est plus amusant de le faire en tant que travail parce que je peux y participer activement.

"Yume-kun, Ran-kun. Je m'occupe du reste, donc tu peux monter."

"Non, Senpai ! Je continuerai jusqu'à la fin..."

"M. Asuhain"

J'ai gentiment arrêté Asuhain-san, qui essayait de montrer son sérieux.

"Je vais te croire sur parole. Tu es fatigué aussi, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. S'il te plaît, laisse Senpai se lever un moment."

Même Asuhain-san, qui semblait insatisfaite, a cédé et a dit : « …Oui », aux paroles du président Kurenai, qu'elle respecte.

C'est vrai qu'Asuhain-san a une grande motivation, mais sa force physique ne peut pas la suivre. Le président et moi-même avons remarqué qu'il soupirait fréquemment dans des endroits difficiles à voir. Si vous vous forcez trop avec son petit corps, vous paierez le prix correspondant.

"Eh bien, merci pour votre travail acharné."

"……merci pour votre travail acharné"

"Ouais, tu es fatigué."

...Et ça.

Sans dire un mot, j'ai regardé Haba-senpai, qui se tenait à côté du président.

Le président était occupé même entre les compétitions et donnait constamment des instructions aux membres du comité sportif. ... À la fin, vous voulez probablement quelques souvenirs de vous deux.

Ce serait gênant si je me réprimais trop et devenais incontrôlable dans un endroit comme l'autre jour où il y avait du monde.

Tout en entraînant Asuhain-san, je me dirige vers la salle du conseil étudiant. Tout d’abord, je dois retirer mes vêtements de sport, qui sont couverts de poussière à force d’être dehors toute la journée.

"Comment s'est passée la fête du sport ?"

Dans le cadre d'une petite conversation, j'ai demandé à Asuhain-san, qui marchait à côté de moi.

M. Asuhain a dit de son ton ferme habituel :

"Je vois. C'était intéressant de voir de près le travail de Kurenai-senpai."

"...N'est-ce pas l'impression du président, pas la fête du sport ?"

"C'était amusant. Il me semble que c'est plus adapté pour moi de m'impliquer dans la gestion que de participer à des compétitions."

"Héhé. Je comprends."

"...Avec la longueur de mes bras et de mes jambes, il y a une limite à ce que je peux faire en matière de sport. Et dans mon cas, j'ai des choses inutiles attachées à moi..."

Tout en disant cela, Asuhain-san souleva sa poitrine déséquilibrée.

Si Akatsuki-san entend cela, elle va probablement se mettre en colère, mais...

"En fait, cela semble difficile… C'est comme suspendre un poids."

"Tu n'es pas le problème de quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ? Tu ne sembles pas petit non plus."

"Oui?"

"Je pense que c'est plus grand que la moyenne."

"Ah, c'est vrai. J'ai un ami formidable, donc j'ai tendance à m'engourdir... Ashimo-senpai semble aussi être un peu plus grand que moi."

"image?"

"Hein ? Quoi ?"

Quand j’ai regardé à côté de moi, Asuhain-san avait l’air choquée. Hein? Ai-je dit quelque chose d'étrange ?

Asuhain-san fit une pause pendant quelques secondes, comme s'il pensait :

"Non... ce n'est rien."

"Je suis curieux."

"Si vous ne l'avez pas remarqué..."

image? Quoi? Dis-le-moi clairement !

"En plus, les examens de mi-session arrivent bientôt."

"Non, pourquoi ne change-tu pas de sujet ? Qu'est-ce que je ne réalise pas ?"

"Juste parce que le conseil étudiant est occupé, ne révélez pas de résultats insatisfaisants. Il n'y aura pas de compétition."

"Ignorez-moi !? Effrayant, effrayant, effrayant!"

Pendant ce temps, j'arrivais à la salle du conseil étudiant. Asuhain-san posa rapidement sa main sur la porte,

"Si vous avez le temps de vous soucier de choses qui n'ont pas d'importance, ah."

Au moment où je l’ai ouvert, ma bouche s’est figée.

"un"

Au moment où j'ai regardé dans la pièce, moi aussi, je me suis figé.

"un"

Ashimo-senpai, qui était à l'intérieur, s'est retourné et s'est figé.

Oui, c'est Asimo-senpai.

Dans la salle du conseil étudiant, Asimo-senpai était en train d'enlever ses vêtements de sport.

Elle portait des sous-vêtements rose clair dont le haut et le bas étaient parfaitement assortis. À en juger par le fait que son soutien-gorge de sport avait été enlevé sur le bureau et qu'elle essayait d'attacher les crochets du soutien-gorge avec ses mains derrière le dos, elle avait dû passer de ses sous-vêtements de sport à ses sous-vêtements de tous les jours.

Le problème n’était pas les sous-vêtements eux-mêmes.

J'étais sur le point de mettre mon soutien-gorge - il était sur ma poitrine.

petit.

Normalement, les montagnes d'Ashimo-senpai seraient si voluptueuses qu'on pourrait même les voir à travers ses vêtements - mais à ce moment, couverte par son soutien-gorge, tout ce que je pouvais voir étaient de douces collines.

B--Probablement pas. Si vous le rapprochez, c'est finalement autant. C'était cette taille.

Et la preuve ultime.

Au dos du bonnet du soutien-gorge, se trouvent de nombreuses couches triangulaires empilées les unes sur les autres...

"…………tampon…………"

Le visage d'Ashimo-senpai est devenu bleu, et avec un plop, un coussinet qui augmentait la taille de ses seins est tombé de son soutien-gorge.

Il y avait tellement de choses...

Ce ne serait pas inhabituel s'il n'y en avait qu'un, mais tellement... à tel point qu'un bonnet A ressemble à un bonnet E...

J'ai été tellement choqué par la quantité déraisonnable de nourriture et par les tours ostentatoires accumulées que j'ai été étourdi pendant un moment.

Quant au degré de distraction, Ashimo-senpai est probablement plus élevé.

Écoute, j'ai les larmes aux yeux sans dire un mot.

"... Haa"

Asuhain-san soupire et s'approche d'Ashimo-senpai, qui est figé sur place.

"C'est un miracle que nous n'avons pas découvert jusqu'à présent, donc il n'y a pas de quoi s'inquiéter, Senpai."

Aux mots de réconfort d'Asuhain-san, qui mesure 147 centimètres et dont la taille de soutien-gorge est estimée à un bonnet E-F, Ashimo-senpai baisse les yeux et commence à trembler.

"…………moustique"

"Oui?"

La main d'Ashimo-senpai attrapa lentement l'ourlet du maillot d'Asuhain-san.

"Vous... comprenez-vous !!"

"Hyaaaaaaa !?"

Zurun! Asuhain-san a crié alors que son maillot était remonté avec ses vêtements de sport en dessous.

"Ça tremble, ça tremble !! C'est moi aussi !! Ça bouge juste! Le pad tremble !!"

"Arrête... ça fait mal, ça fait mal ! Ne me secoue pas...!"

"S-Senpai ! Calme-toi, calme-toi !"

J'ai enfin compris.

C'est pourquoi Akatsuki-san et moi nous sommes bien entendus.