Partie: Sans titre
Chapitre 139: Incident de puberté torride en voyage ⑤ Il est impossible que mon ami d'enfance soit aussi coopératif. (FR)

◆ Kogure Kawanami ◆

bon!

L'ambiance aigre-douce qui entoure le bain de pieds m'a fait appuyer sur le bouton « bon » de mon cœur.

Sans parler des frères et sœurs Irito, Ashimo-senpai attaque hardiment Hoshibe-san en s'appuyant contre lui, et le président du conseil étudiant taquine Haba-senpai en lui caressant les pieds nus dans le bain de pieds. La seule chose que je n'aime pas c'est que le gars de Higashigashira dort appuyé contre Irito...

Cela valait la peine de réunir les hommes et les femmes les uns à côté des autres. C'était également une bonne chose que les filles soient présentes pour la balade. Les hommes, dont M. Hoshibe, sont étrangement tournés vers le passé.

"Tu as l'air de bonne humeur."

Akatsuki à côté de moi a dit. J'ai retenu un rire et j'ai dit :

"Eh bien, je suppose que tout se passe comme prévu."

"C'est vraiment aveugle, n'est-ce pas ? Si vous êtes en couple, tout va bien ?"

"Cela n'a aucun sens. Ces couples homosexuels frivoles ne m'intéressent pas. Après tout, ils doivent être innocents."

"Je vois. Alors le conseil étudiant serait parfait."

« Vous semblez étrangement familier, n'est-ce pas ? À bien y penser, avant de vous en rendre compte, vous êtes devenu ami avec les filles du conseil étudiant, n'est-ce pas ? »

"Nous nous sommes impliqués dans l'équipe d'encouragement pendant la fête sportive. Nous sommes devenus de bons amis, n'est-ce pas ? Je pense que vous savez beaucoup de choses que tout le monde ne sait pas."

"Quoi...?"

C'était un hameçon évident, mais je n'ai pas pu m'empêcher de devenir accro.

Naturellement, diverses rumeurs circulent sur le conseil étudiant de cette année, qui s'est transformé en un groupe de belles filles. Cependant, tous les membres sont très prudents et très peu d'informations sont mises à la disposition des étudiants.

Akatsuki sourit,

"Tu ne veux pas savoir ? Les amours du conseil étudiant"

Je veux savoir.

...Mais je ne suis pas doué pour rouler à la légère. Désormais, il continuera à être monté en lien avec le conseil étudiant.

"Ne vous moquez pas de moi. J'ai aussi des informations."

"Par exemple?"

"Pendant le festival sportif, Ashibe-senpai a préparé un bento pour Hoshibe-san... Lors du festival scolaire, le président du conseil étudiant a disparu avec Haba-senpai."

"Hmm... je suppose que c'est tout."

"Quoi?"

« Vous savez, les filles ont tendance à parler d'à peu près n'importe quoi lorsqu'elles deviennent amies, n'est-ce pas ? »

Rien! ?

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder le visage d'Akatsuki avec passion. Akatsuki a ri de manière obscène et a dit : « Heehihi. » Merde, merde...! Ce type est tellement jaloux juste parce que c'est une fille... !

"Tu veux savoir ? Tu veux savoir, n'est-ce pas ? Si tu me le dis, je pourrais juste te raconter une histoire spéciale."

"ingrédient……"

"Hmm?"

Akatsuki rapproche ses épaules et tourne son oreille pour se montrer. Bon sang...! C'est frustrant, mais je dois ravaler ma fierté... !

"Dis-moi, s'il te plaît..."

"Héhé!"

Akatsuki sourit largement. Je suis tellement en colère ! !

"Alors, il n'est pas nécessaire de dire autre chose à ce sujet."

Il m'a fait un petit signe, alors je me suis penché et j'ai rapproché mon oreille de la bouche d'Akatsuki.

Le souffle d'Akatsuki chatouilla mon lobe d'oreille, puis un murmure fit doucement vibrer mes tympans.

"(Ashimo-senpai… Je le dirai probablement à Hoshibe-senpai pendant ce voyage)."

J'ai ouvert les yeux et me suis tourné vers le visage d'Akatsuki.

Il souriait comme d'habitude, mais il ne semblait pas plaisanter.

"...Sérieusement?"

"Majimaji"

J'ai jeté un coup d'œil de côté au senior qui était assis à côté d'Hoshibe-san, deux côtés vers le haut.

En parlant d'Asashi Aisa, elle semble être célèbre depuis sa première année pour son comportement provocateur, comme si elle visait les hommes. C'est quelque chose qui ne servirait à rien si une fille moyenne le faisait, mais si elle a autant de beauté, c'est une arme formidable. En échange, il semble que les filles ne l'aiment pas beaucoup.

Cependant, je n’ai jamais entendu dire qu’il ait trouvé un partenaire spécifique. On a dit que la raison en était que ses idéaux étaient trop élevés, mais maintenant la théorie la plus populaire est qu'il cible Endo Hoshibe, l'ancien président du conseil étudiant.

M. Hoshibe est également M. Hoshibe, qui a d'excellentes notes, est un ancien membre du club d'athlétisme et est également très grand, il est donc très populaire dans les coulisses. Apparemment, elle n'y arrive pas parce qu'elle trouve cela trop gênant, mais avec ces caractéristiques, les gens pensent que c'est « cool ». Il est l'incarnation de la popularité auprès des femmes.

Aisa Ashimo, qui est l'incarnation d'un receveur masculin, et Endo Hoshibe, qui est l'incarnation d'une receveuse féminine. Si ces deux-là se réunissaient, ce serait la naissance d'un grand couple...

"Senpai Senpai ! Prenons une photo !"

"Oh ? Quelle douleur."

"Alors je vais juste prendre une photo !"

« Connaissez-vous le droit au portrait ? »

"Oui, souris !"

"...Ne le publiez pas sur Internet."

Sous prétexte de prendre un selfie, Asimo-senpai a posé sa main sur l'épaule de Hoshibe-san et a rapproché sa poitrine le plus possible.

Cette impression de distance... Cette façon d'attaquer... Ce n'était certainement pas que de la taquinerie, c'était comme s'il était sérieux...

"Sérieusement?"

En voyant Akatsuki dire cela fièrement, j'ai ressenti un sentiment d'inconfort.

"Tu... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Quoi?"

"Pourquoi me donneriez-vous ce genre d'informations, même si vous me traitez de débogueur et que vous vous moquez de moi ?"

suspect.

Ce type doit planifier quelque chose pour faire quelque chose qui me sera bénéfique.

"Ashimo-senpai et moi sommes amis. Je veux soutenir la vie amoureuse de mon ami. Hé, si je te le dis, tu m'aideras gentiment, n'est-ce pas ?"

C'est logique, mais... on a l'impression que la réponse a été préparée à l'avance.

Je n'arrivais toujours pas à me débarrasser de cette sensation d'inconfort, mais avant ça,

"Les gars. Passons à autre chose maintenant. Nous ne pouvons pas monopoliser cela pour toujours."

Le président du conseil étudiant a dit cela, et Akatsuki s'est également levé en disant : « D'accord.

Avant que je puisse poser d'autres questions, Akatsuki a commencé à appeler les filles en leur disant : « Higashigami-san, réveille-toi. Yume-chan arrive aussi ! Higashigami s'est frotté les yeux et Irido-san a donné une réponse quelque peu creuse : « Ah, ouais... », et je n'avais plus aucune chance de m'exprimer.

« Saengpai ! On se voit à l'auberge !

Tout ce que je pouvais faire, c'était regarder le groupe de femmes partir en haut de la colline.

C'est un peu bizarre aujourd'hui... Qu'est-il arrivé à ce type... ?

"...haa..."

Quand les filles furent complètement parties, Irito poussa un profond soupir.

Quand je la regardais, son visage semblait plus rouge que d'habitude.

"quoi de neuf?"

"Non……"

Après avoir donné une réponse inutile, Irito commença silencieusement à essuyer ses pieds mouillés.

"On y va bientôt ?"

M. Hoshibe l'a dit et nous avons décidé de quitter également le bain de pieds.