Partie: Sans titre
Chapitre 96: Ce que vous voyez de moi ⑧ Plus j'attaque, plus ma défense est faible. (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Yumechi ! Mangeons !?"

Pendant la pause déjeuner, Asimo-senpai est venu à la tente de la direction, m'a regardé et a fait un bruit de morse.

J'ai lentement levé la tête,

"...Ce qui s'est passé...?"

"C'est ta réplique ! Qu'est-ce qui ne va pas, Yumechi ? Tu dégages une aura comme celle de quelqu'un qui sort d'un hippodrome après une course !"

"Je m'en fiche vraiment... C'est trop tard... À ce stade, c'est comme ça... Ahaha..."

Ashimo-senpai m'a secoué par les épaules. C'est bon... S'il vous plaît, ne vous souciez pas de cette femme qui ne vaut pas la peine d'être rencontrée...

"C'est plutôt sérieux."

Le président Kurenai surgit derrière Asimo-senpai.

``Aisa, c'est comme quand tu as essayé de le dire à Hoshibe-senpai, mais tu as été complètement en vain.''

"Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de rejouer avec désinvolture les traumatismes des autres !?"

« À ce moment-là, je me suis dit : « C'est ce qui s'est passé parce que j'agis comme un petit diable et que je fais les choses de manière détournée. »

"Ce génie a vraiment une mauvaise personnalité !"

... Agir comme un petit diable... faire quelque chose de détourné...

"...Tout est comme l'a dit le président..."

"Yumechi !?"

"C'est la même chose qu'un tsundere... C'est juste ennuyeux quand on le fait dans la vraie vie... Le petit mouvement du diable n'est pas quelque chose qu'on fait encore et encore pour se laisser emporter..."

"Non, Yumechi !? Tu me poignardes ! Arrête ça !! Il n'y a plus aucun retour en arrière maintenant !"

Au bout d'un moment, j'ai retrouvé mon calme et nous avons décidé de poursuivre notre conversation tout en mangeant.

"C'est parce que j'ai faim ! Tu es si négatif parce que tu as faim, Yumechi !"

"Je vois..."

"C'est vrai ! Quand j'ai faim, je pense trop à tout ! Hé, Suzurin !"

"Non, je n'aime pas particulièrement ça."

"Faisons correspondre!"

Asimo-senpai fouilla dans son sac,

"Est-ce que vous avez tous les deux des boîtes à lunch ? J'en ai préparé pour vous, mais... oh."

Tout en parlant, le senior a sorti une boîte à bento enveloppée dans un mouchoir.

Cependant, deux choses.

A en juger par la taille, c'est évidemment pour deux personnes... ?

"Euh... hum..."

Ashimo-senpai me regarde avec un air maladroit.

"Y-Yumechi, je suis désolé... C'est un peu difficile à dire de cette façon..."

Le senior souleva légèrement l'une des boîtes à bento devant sa poitrine,

"...Puis-je apporter une boîte à lunch à Senpai ?"

J'ai arrêté de respirer.

"...On dirait que les choses vont bien, mais surtout la Mort..."

"Les yeux ! Les yeux sont morts !"

éblouissant……. La jeunesse aigre-douce est éblouissante... C'est étrange. Je suis censé être plus jeune que toi. Je me demande pourquoi c'est si pur là-bas.

Le président Kurenai rit de bon cœur.

"C'est parfait. Allons dans la salle du conseil étudiant pendant que nous observons l'approche douloureuse d'Aisa. Il y a beaucoup de poussière ici."

"Qui a mal ? C'est ma fille !"

会長はスルーしてすたすたと運営テントを出た。私と亜霜先輩もそれを追いかける。

Je me suis aligné à côté du président,

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec le président ?

"Quoi?"

"Que veux-tu dire, euh... qui est Haba-senpai ?"

Ensuite, Kurisuri, la présidente du conseil étudiant et la meilleure élève de l'école, a fait la moue comme une enfant.

"... J'ai pu m'échapper."

"image?"

« Dire quelque chose comme : « Votre réputation sera endommagée si vous déjeunez avec moi »… vous ne trouvez pas que c'est terrible ! ? »

"Wow, tu as vraiment une faible estime de toi, Joe."

Dit Ashimo-senpai avec un air étonné sur le visage.

Le président marchait plus vite,

"Être faible n'existe pas. C'est malade. Je ne réalise pas que plus je m'abaisse, plus je nie mon propre jugement en le choisissant et en le gardant à mes côtés."

"Je suis sûr que tu es jaloux... Mais n'y a-t-il pas quelque chose d'excitant à savoir que tu es le seul à savoir à quel point tu es bon ?"

« …………………… »

La présidente Kurenai m'a regardé de côté avec une expression maussade sur le visage.

"...Yume-kun. Tu murmures des choses comme le diable."

"Eh !? Je-C'est vrai...?"

"Je veux avoir Joe pour moi tout seul ! Mais je veux aussi me vanter de combien tu es vraiment incroyable ! Tu n'es qu'une bande d'avidité, n'est-ce pas, Suzurin ?"

"C'est trop bruyant."

Le président Kurenai détourna soudain le regard et fit semblant de se peigner les cheveux pour couvrir ses oreilles.

"Je suis juste une femme normale, juste un peu plus intelligente que la plupart des gens."

"Alors Joe t'a appris ça?"

"C'est vraiment bruyant!"

"Oh, ça fait mal!"

Le président marcha sur le pied d'Asimo-senpai aussi fort qu'il le pouvait.

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire devant la simple violence qui démentait un génie.