Partie: Sans titre
Chapitre 23: Instantanés du quotidien d'un ancien couple Le moment le plus dangereux est celui où ils s'habituent l'un à l'autre (FR)

Les humains sont des créatures d’habitudes.

Cela fait deux mois que nous vivons ensemble et nous nous sommes tous adaptés à la vie. Vivre dans la capitale, c'est différent, mais j'ai pu vivre dans cet environnement insolite avec mon ex-copine sous le même toit sans trop me sentir nerveux.

C'était une erreur.

Le plus dangereux dans toute chose, c'est de s'y habituer. Nous avons négligemment oublié cette maxime que toute l'humanité devrait garder à l'esprit.

Si seulement nous pouvions encore maintenir la tension que nous avions au début de cette vie.

Une telle tragédie ne serait jamais arrivée...

C'était une journée ensoleillée, inhabituelle pour le mois de juin.

-- c'était jusqu'à 16 heures du soir.

Même à notre époque où nous pouvons connaître la météo toutes les heures d’un simple coup d’œil sur nos smartphones, les prévisions parfaites restent un rêve devenu réalité. Les averses de pluie ont défié les prédictions de la science et de la technologie, et c'est pourquoi je n'avais aucun moyen de les contrecarrer.

averse.

trempé.

Avec des gouttes coulant partout, de mes manches à mon ourlet en passant par mes cheveux, j'arrive à peine à me faufiler par la porte d'entrée.

"...Ah. Merde..."

Tout en jurant involontairement, j'ai tranquillement vérifié à l'intérieur du cartable que je tenais près de ma poitrine. J'avais peur que le livre que j'avais apporté avec moi soit mouillé, mais comme prévu, les coins étaient un peu mouillés. Gunnu. Même si c’était de ma faute si je n’avais pas préparé de parapluie, j’avais envie de claquer la langue.

... Quoi qu'il en soit, il est temps de changer de vêtements.

Mes sous-vêtements sont mouillés, alors je vais prendre une douche pendant que j'y suis.

J'ai vu de l'eau couler dans le couloir, me disant : « Oh, je devrai la nettoyer plus tard » alors que je me dirigeais vers la buanderie, posais ma main sur la porte et...

Sans même frapper.

--Il s'est ouvert.

« …………………… »

« …………………… »

Et puis nos regards se sont croisés.

Avec une femme de l’autre côté de la porte.

Avec une femme aux longs cheveux noirs.

Avec une femme qui ne portait aucun vêtement.

« …………………… »

« …………………… »

Dans le temps figé, j'ai parcouru mes yeux à la recherche d'aide.

Il portait correctement ses sous-vêtements.

Il a dit qu'il ne voyait pas bien à cause de la vapeur.

J'ai soigneusement vérifié la situation, espérant une chute comme celle-là.

Cela s’est retourné contre nous.

En conséquence, mes actions prouvaient que la femme devant moi était complètement nue et que ma vision était claire.

Je ne pouvais pas m'empêcher de tout remarquer, depuis le pas rond entre ses cuisses et ses fesses, jusqu'à la courbe qui partait de là jusqu'à sa taille, jusqu'à ses côtes légèrement flottantes, jusqu'aux gouttelettes d'eau qui coulaient jusqu'à son renflement d'une taille inattendue.

Avec un bruit sourd, la femme – Yume Irito, s'effondra sur place.

J'ai fermé silencieusement la porte de la buanderie.

Je me suis lentement enfoncé sur place.

...Une peau blanche légèrement gaie est gravée derrière ses paupières.

Ses petites fesses, sa taille fine et son renflement en forme de bol sont brûlés.

Cependant, ce qui remplit mon cœur, ce n’est pas l’excitation.

Ni avec joie ni regret.

――――Je l'ai enfin fait ! !

Je n'ai ressenti que de profonds regrets.

Il y a un certain agencement dans notre buanderie.

Lorsque quelqu'un prend un bain, la plaque sur la porte doit être retournée pour indiquer « Bain ».

C’est la disposition minimale nécessaire pour qu’un homme et une femme de cet âge vivent sous le même toit. C'était aussi un acte d'autodéfense pour moi et cette femme.

Je ne veux pas que ce type me voie nue maintenant, même si j'étais au collège.

Je ne veux surtout pas que l’histoire se transforme en une comédie romantique ennuyeuse.

Je peux presque voir le sourire de Kogure Kawanami. Eh bien, l'influence des mangas est quelque chose à voir, et quand les gens découvrent que nous vivons ensemble, ils se disent toujours : « Tu ne vas pas nous voir changer de vêtements ? » » demande-t-il. Je voulais juste éviter d'être à la hauteur de leurs attentes.

Mais.

Même si c'est le cas !

J'ai couru vers ma chambre et j'ai commencé à me mettre en colère, comme si cela venait juste d'arriver.

Je viens de le regarder, mais l'assiette dans la buanderie ne disait pas « bain en cours ».

Cette femme a dû être surprise comme moi par une pluie soudaine et voulait prendre un bain le plus tôt possible. C'est sûrement pour ça que j'ai oublié de le retourner.

Si oui, cette femme n'est-elle pas responsable de cet accident ?

Ce n'est pas ma faute, n'est-ce pas ?

Certes, je n'ai pas frappé et je n'ai pas remarqué ses chaussures à la porte, mais je suppose que ce n'est pas comme si j'allais m'enfuir et me cacher ! ?

"--Mizuto-kun ? Tu es là ?"

On a frappé dans la pièce et j'ai entendu la voix de ma belle-mère――Yuni.

J'ai remué les épaules et j'ai essayé de rester calme.

"Yuni-san, tu rentres tôt aujourd'hui...?"

Se pourrait-il qu'elle ait demandé de l'aide à Yuni... ? N'essaie-t-il pas de dissimuler sa propre faute en répandant de fausses rumeurs selon lesquelles je jetterais un coup d'œil à ses vêtements en train de se changer... ?

» Yuni-san m’a dit d’une voix joyeuse, moi qui étais si prudent.

"J'ai fini tôt aujourd'hui~♪ Alors, j'ai acheté un gâteau parce qu'il était bon marché. Voudrais-tu le manger avec moi en bas ? Ça me fera mal si je le laisse trop longtemps."

"Ah, oui. Je comprends..."

Je me sens intérieurement soulagé. Si les choses ressemblent à ceci, il ne semble pas que cette femme lui ait dit quoi que ce soit.

"Yume est avec moi, alors s'il te plaît, descends vite !"

Les mots que Yuni a laissés avant de partir ont raidi tout mon corps.

... Yume est aussi avec toi ?

Dans un endroit où Yuni est présent ?

…………à partir de maintenant ?

« ……………………………………………………… »

Sommes-nous... dans cet état, allons-nous faire comme si nous étions de bons amis ?

À bien y penser, j'étais encore trempé, alors j'ai enfilé mes vêtements de détente, j'ai jeté l'uniforme mouillé dans le panier sur les lieux de l'accident, qui était à l'origine le vestiaire, et je suis entré dans le salon.

À ce moment-là, j’ai senti la femme assise à la table à manger trembler.

Même si vous le regardez, il n’établira pas de contact visuel.

Ses longs cheveux noirs n'étaient plus humides, probablement parce qu'elle avait utilisé un sèche-cheveux, et bien sûr, elle portait une robe en tricot, sa tenue de détente. Son visage est un peu rouge parce qu'elle vient de prendre un bain. Il doit en être ainsi. Je vais en rester là.

"C'est ici, c'est ici. Mizuto-kun, quel genre de gâteau aimes-tu ?"

A côté de Yume, Yuni ouvre la boîte à gâteaux dans une ambiance unique et détendue. Cependant, je ne me suis pas concentré sur les différents gâteaux colorés, mais sur les deux sièges vides.

...Mon poste habituel est en face de Yume.

Si possible, je ne veux pas rester là pour le moment, mais... si je montre quelque chose de différent de d'habitude, Yuni-san pourrait se demander s'il s'est passé quelque chose entre nous.

"...J'aime particulièrement les gâteaux. Il m'en reste, donc c'est bon."

En répondant à cette question, j'ai tout naturellement réussi à m'asseoir en face de Yume.

J'ai regardé droit devant moi.

Cette fois, j'ai croisé le regard de Bachiri.

J'ai senti la rougeur sur les joues de la femme devenir encore plus foncée.

Je me mords à mort d'être si bouleversé. Je ne me souviens pas, je ne me souviens pas, je ne me souviens pas. Je ne m'en souviens pas. Je n'ai même pas un seul octet d'espace mémoire disponible pour une femme nue comme celle-ci. Alors ne vous chevauchez pas ! La scène que je viens de voir dans le vestiaire et la femme en robe en tricot devant moi ! Nam-myoho-renge-kyo Nam-myoho-renge-kyo...

« Yume est un cheesecake, n'est-ce pas ? »

"Euh, ouais..."

« Alors je suppose que je vais acheter un short. Est-ce que Mizuto-kun est d'accord avec le chocolat ?

"Oui. C'est bon."

"Ah, l'eau est chaude. Je vais faire du thé !"

Je prends une pause en regardant Yuni se lever de son siège et se diriger vers la cuisine.

C'est comme ça. Évitez tout contact visuel et réduisez vos paroles au minimum. Si vous voulez juste manger du gâteau, cela suffit. Après cela, chacun peut rapidement se retirer dans sa chambre.

« …………………… »

« …………………… »

Il y avait un silence inconfortable entre nous qui étions restés sur place.

Ce n'est pas comme si je vous envoyais de l'hostilité. En fait, ils n’ont même pas établi de contact visuel.

Cependant, du coin de l'œil, il vit Yume saisir son bras gauche avec sa main droite, comme pour serrer son corps dans ses bras.

Ou peut-être s'agit-il d'un sentiment instinctif d'auto-défense, mais le résultat est une forme qui met en valeur le gonflement de sa poitrine.

Non, cette femme était exprès. Je suis sûr qu'il apprécie ma réaction, comme lorsqu'il m'a séduit avec juste une serviette de bain.

Alors que je devenais méfiant et que je ne pouvais que garder mon expression fixe, Yuni-san revint avec une théière et une tasse de thé.

Il y a une partie de moi qui en est soulagée. J'étais nerveux tout à l'heure que Yuni soit là, mais maintenant qu'elle est partie, je ne supporte plus d'être seul avec elle. L'enfer là-bas, l'enfer ici aussi. Le tigre à la porte d'entrée et le loup à la porte arrière. C'est une situation de double impasse.

Ça ne sert à rien de fuir d'ici.

Il n’y a rien de mieux que de manger du gâteau rapidement pour la première fois de ma vie !

"Maintenant que j'y pense, comment se passe l'école pour vous deux ?"

Yuni-san a dit d'un ton lent, comme pour anticiper ma décision alors que j'attrapais ma fourchette.

Une tasse de thé fumante était placée devant nous,

"Quel genre d'endroit est une école préparatoire ? Je suis allé dans un lycée public normal, donc j'étais curieux."

Quand j’ai vu Yuni tenir ma propre tasse de thé à deux mains et sourire, j’ai ressenti un sentiment de désespoir.

C'est... un mode complètement parlant.

Ils sont prêts à écouter notre histoire !

Je regarde droit devant moi.

En même temps, la femme me regardait aussi.

Est-ce que vous plaisantez? Que dois-je dire dans cette situation ?

Condamner...! Cependant, devant Yuni, ils doivent se comporter comme s’ils étaient des frères et sœurs proches. Même pendant l’examen de mi-session, ils se sont livrés à une grosse bagarre. En ce moment, nous essayons désespérément tous les deux de dissimuler l’affaire.

"Je... je ne pense pas que ce soit normal même si c'est une école préparatoire. N'est-ce pas ?"

Yume, qui a lancé la conversation, a immédiatement commencé à me jeter de l'eau.

J'ai mis ma fourchette dans le gâteau au chocolat et je me suis distrait.

"C'est vrai... je vois. Le niveau de sérieux pendant la période de test était à un niveau complètement différent de celui du collège."

"C'est vrai. A cette époque, j'avais des picotements partout à l'école."

"Certains étudiants sont sérieux, et certains ressemblent à Kawanami."

« Kawanami-kun, pourquoi ne t'en veux-tu pas à cause de ces cheveux ? Ils sont bruns et je continue de jouer avec les pointes.

« Vous ne vous arrêterez pas même si vous êtes en colère, n'est-ce pas ? »

"D'une certaine manière, je respecte votre courage..."

Même si c’était un peu gênant, ils réussirent à maintenir une conversation paisible. Si nous essayons, nous pouvons le faire, moi et cette femme.

La force qui était emprisonnée dans tout mon corps a un peu disparu. Essayant de me détendre, j'ai étiré mes jambes devant moi sous la table...

"En parlant de la période de test, Akatsuki-san--Hyan !"

-- Puis, quelque chose a touché le bout de mes pieds nus.

...C'était le pied de quelqu'un d'autre.

La propriétaire est probablement la femme assise en face de moi.

Yume laissa soudain échapper une voix étrange et tomba sur la table en tremblant.

...Quelle a été la réaction lorsque mon pied nu l'a heurté... ?

Il y en a eu beaucoup comme ça !

"Qu'est-ce qui ne va pas, Yume ? Est-ce que ça va ?"

"... Non, c'est bon... Ah, je viens de me cogner le pied, l'orteil, le pied de la chaise..."

Son visage abattu semblait plus rouge qu'il n'aurait pu l'être parce qu'il venait tout juste de sortir du bain.

Ce n'était pas tant le fait que mes pieds s'étaient touchés, mais plutôt le sentiment que j'étais gêné d'avoir réagi de manière excessive au simple contact de mes pieds.

... Hein?

Je me demande ce que c'est. Il y a quelque chose dans cette situation qui commence lentement à se faire sentir.

Ceci... Je dois vérifier un peu plus.

"Alors, qu'est-il arrivé à Minami-san ?"

Tout en disant cela, je tends mes jambes sous la table. Ensuite, il retrouva les pieds de la personne assise devant lui et caressa l'espace entre ses doigts avec son pouce.

"…… !?"

Yume me regarde tout en réprimant une légère réaction.

Je posai ma main sur mon menton sans changer d'expression.

Yume a alors levé les yeux, comme s'il réalisait mes intentions.

"Quand je n'ai pas pu trouver de place dans la salle d'étude, Akatsuki-san m'a donné la clé de la salle de préparation scientifique..."

Tout en gardant un visage calme et en continuant à parler, Yume essaya de déplacer ses jambes sur le côté.

J'ai lu cela et j'ai arrêté mon adversaire en accrochant le dessus de son pied à son mollet.

"Maintenant que j'y pense, le gars de Kawanami a apporté un jour la clé d'une pièce vide dans le bâtiment du club de quelque part."

Dans ce cas, Yume a envoyé son autre jambe vers l’avant.

Je me battrai aussi avec deux jambes. J'ai attrapé son pied alors qu'il donnait un coup de pied bas et j'ai chatouillé la plante de son pied.

"--...Ah, ces deux-là se ressemblent vraiment. Ils sont entrés à l'école le même jour, alors quelle est la différence..."

"Si vous me demandez, vous avez un visage assez grand, mais vous êtes la personne la plus talentueuse et la plus talentueuse de votre classe."

« Ne te moque plus de moi, Mizuto-kun ?

Yume sourit et lui donne des coups de pied.

Je me sentais vraiment en colère, alors j'ai décidé de prendre du recul pour le moment.

"C'est génial que vous ayez l'air de vous amuser tous les deux ! Étudier, c'est important, mais il faut s'amuser !"

Votre fille ne semble pas s'amuser en ce moment.

"Eh bien, je vais commencer à préparer le dîner. Qu'est-ce que vous voulez manger tous les deux ?"

"……poisson"

"...viande"

"Oh, c'est exactement le contraire. Je me demande lequel reste-t-il..."

Dès que Yuni-san eut le dos tourné, je mangeai le reste du gâteau, bus le thé qui commençait à refroidir et me levai de mon siège.

Cela ne servait à rien de s'enfuir avec trente-six mètres.

J'ai rapidement quitté le salon, mais juste au moment où je montais sur la première marche des escaliers, j'ai entendu un bruit sourd venant de derrière.

"Que veux-tu dire...!?"

Comme prévu, c'était Yume, dont le visage était rouge comme une lanterne.

Je suppose qu'il parle de la querelle qu'ils ont eue sous la table.

"Ah," dis-je en regardant le mur.

"Parce que c'était... intéressant ?"

"Hein...!?"

"Je ne m'attendais pas à ce que tu réagissais avec autant de sensibilité... alors... euh..."

Je me couvre la bouche avec la main pendant que je cherche des mots.

"... D'une manière ou d'une autre, un interrupteur a été activé."

Je voulais voir davantage comment tu réagirais quand je te verrais nue et quand je te toucherais.

C'est un peu exagéré, oui.

La vérité est que je ne voulais pas rater ça car c'était une opportunité rare.

"Ah... euh...!"

Pendant un moment, les oreilles de Yume sont devenues rouge vif et sa bouche s'est ouverte. Mais finalement,

"Je... je ne comprends pas non plus..."

Je murmure d'une voix qui ressemble à celle d'un moustique.

"Même si je porte des vêtements, c'est comme si je ne les portais pas... Ma tête devient folle... Je ne peux pas rester immobile... Chaque fois que je le touche, cette partie de moi picote... Alors..."

Un pas.

Même si la distance était petite, il semblait y avoir une grande intention derrière ce pas.

Une femme qui a été involontairement vue nue s'approche de l'homme qui a involontairement montré sa nudité - il n'y avait aucune chance qu'un tel acte nécessite du courage.

"--Je suis content que ce soit toi qui l'ai vu."

La voix était petite et sourde, mais elle ne me manqua pas.

Pendant un instant, mon esprit est devenu vide et j'ai regardé ses yeux, qui étaient dirigés vers mon ventre.

"...Hein?"

dit.

Je ne pouvais rien dire d'autre.

À ce moment-là, Yume apparut soudain comme si elle avait repris ses esprits et s’éloigna précipitamment de deux ou trois pas de moi.

"Je-je me suis mal exprimé... ! C'est mieux ! C'est mieux parce que c'est toi ! Parce que, tu sais, je ne me soucie pas le plus de toi !"

J'ai observé attentivement la femme pendant quelques secondes alors qu'elle agitait les mains et tentait d'échapper à la dispute.

"...Oh."

J'ai soupiré.

"Eh bien, je m'en fiche non plus de ta nudité, donc nous n'avons pas de relations sexuelles tous les deux."

"Hein!?"

Il a eu la même réaction que moi.

Alors je l'ai transmis.

Je me retourne et monte les escaliers, seule ma voix me suit.

"Ah, au moins excuse-toi ! Je ne sais pas à quel point je-"

"...C'était mauvais."

"image?"

J'ai regardé par-dessus mon épaule et j'ai regardé du haut des escaliers.

"Je ne te reverrai plus jamais nue."

C'est ce que j'ai dit.

Je l'ai dit.

Le sang afflue au visage de Yume – ou plutôt à sa tête. Je ne savais pas si elle avait honte ou si elle était en colère, alors je l'ai ignorée et j'ai monté les escaliers.

"Ah, bien sûr, espèce d'idiot !!"

J'ai éclaté de rire dans mon cœur et je me suis dirigé vers ma chambre.

Ne pensez pas que vous pouvez obtenir la monture simplement en montrant votre corps nu.

--Cette nuit-là.

« …….pauvre corps »

"!?"

Après être sortis du bain, un démon voyeur est apparu et nous nous sommes disputés, et nous avons encore une fois blessé les sentiments de nos parents.