Partie: Sans titre
Chapitre 81: La personne que j'aime est à la maison ⑪ La personne que j'aime est à la maison (FR)

◆ Yume Irito ◆

Alors que le soleil se couchait et que le ciel devenait à moitié noir, la fête de bienvenue du conseil étudiant a été annulée.

"Alors nous commencerons à travailler sérieusement demain. Merci les gars."

"Gah, je ferai de mon mieux!"

"merci!"

Nous nous sommes séparés en groupes de trois ou cinq et je suis rentré seul chez moi.

En chemin, j'ai pensé aux personnes que j'ai rencontrées aujourd'hui.

M. Asuhain me considère comme son rival. En raison de son expérience passée et de son sérieux, il est anti-amour, et j'ai peur qu'il se fâche s'il découvre ma situation et celle du président Kurenai.

Ashimo-senpai semble être fiable en tant que senior. Cependant, il y a quelque chose en lui qui le rend si étrange, et honnêtement, je ne veux pas qu'il se rapproche de Mizuto. Ou est-ce juste pour Hoshibe-senpai ?

Ancien président Hoshibe Senpai. À première vue, il semble être une personne insouciante, mais vous pouvez voir sa prévenance dans chacun de ses mots. Ils disent qu’ils sont venus parce qu’ils ont du temps libre, mais je me demande ce qu’ils veulent vraiment dire.

Je n’avais jamais rejoint un club auparavant, c’était donc la première fois pour moi d’avoir des seniors et des camarades de classe. Je me demande si je pourrai bien m'entendre. Je suis sûr que j'étais plein de soucis jusqu'au collège. Mais je suis différent maintenant.

J'ai l'impression que le monde devient plus intéressant.

Comme l'espoir, comme la confiance. Mon cœur était rempli d'une telle excitation...

"--un"

Alors que je marchais en pensant à cela, j'ai vu une silhouette familière devant moi.

L'automne s'approfondit et les jours raccourcissent. Il fait déjà nuit, mais c'est inhabituel de le voir se promener dans un endroit pareil. Je me demande s'il est allé quelque part autour de Higashigami-san.

L'autre personne ne me remarque pas derrière. Puis, un esprit espiègle s’est développé en moi.

Tout en riant, j'ai ignoré la présence et me suis approché du dos familier――

"Ouah!"

"Qu'est-ce queaaaaaaaa !?"

Il... Mizuto sauta de haut en bas et s'éloigna de moi.

J'ai été tellement surpris par la réaction incroyable que je me suis figé.

"J-j'ai été surpris... Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi surpris..."

"Ah... ah, c'est toi..."

Lorsque Mizuto s'est retourné pour me regarder, il a détourné le regard, l'air embarrassé.

Ah, c'est trop mignon. Je suis timide.

Mizuto se frottait inutilement la nuque comme un personnage d'un jeu destiné aux femmes.

"Hé, à cause de certaines circonstances, je viens de déposer Sanano chez moi... Tu reviens du conseil étudiant ?"

"Ouais. Je suis venu à la fête de bienvenue au magasin où le président travaille à temps partiel."

"Un travail à temps partiel ? Cette personne ? Je ne peux pas imaginer..."

Hmm, tu es plus bavard que d'habitude.

J’ai vu cela comme une tentative de dissimuler la réaction trop sensible d’avant.

"Hé, quelles sont les circonstances?"

Je me rapprochai de lui et le regardai dans les yeux tandis que je lui demandais, et Mizuto tressaillit.

"...On n'y peut rien..."

"Quoi ? Ou plutôt, à quoi jouais-tu avec Higashigami-san ?"

Les questions affluent naturellement.

Ce n'est pas que je sois jaloux. Il est trop tard pour jouer seul avec Higashigami-san.

Je voulais juste savoir.

Que faisait Mizuto pendant que je passais du temps avec le conseil étudiant ? Naturellement, je voulais entendre parler de lui sur des choses que je ne savais pas sur lui.

Au contraire, je veux parler.

Ce qui s'est passé aujourd'hui. La personne que j'ai rencontrée aujourd'hui. De nouvelles choses dans de nouveaux endroits. Le moi, tu ne le connais pas.

Parlez, écoutez et partagez. Je voudrais revenir sur cette journée mémorable avec vous.

Heureusement, j'ai le temps.

Parce que nous...

"...D'accord. Je vais te parler. Le chemin du retour est le même de toute façon."

Avoir quelqu’un qu’on aime à la maison est extrêmement gênant.

Mais je suis tellement heureuse d'avoir quelqu'un que j'aime à la maison.

Après tout, vous n’êtes pas obligé de dire au revoir.

Il n’est pas nécessaire de commencer à marcher dans la direction opposée demain.

Même si vous êtes dans un endroit différent pendant la journée, vous pouvez revenir au même endroit la nuit et partager ce qui s'est passé ce jour-là.

Je veux en savoir plus sur toi.

Des choses sur moi que tu ne comprends pas.

Je peux percer les mystères de toi et moi un par un.

"Aujourd'hui, Isana et moi avons essayé les sièges jumelés au Manga Café."

Non, qu'est-ce que tu fais ?

... Ce genre de jalousie est un luxe qui vient du fait d'être dans la même maison. Vivre dans la même maison est mieux que de jumeler des sièges dans un club de manga !