Partie: Sans titre
Chapitre 155: Je vais te montrer à quel point je suis sérieux ⑪ Je vais mettre un couvercle sur les choses qui puent (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Isana, Yume et moi sommes entrés dans la télécabine à quatre places dans cet ordre.

Après m'être assise sur le siège, Isana a baissé ses fesses au milieu du siège face à moi.

"Hein ? Attends... Higashigou-san ?"

Si cela se produit, Yume ne pourra pas s'asseoir à côté d'Isana.

Isana sourit à Yume, qui restait là, confuse.

"Yume-san, s'il te plaît, va là-bas."

... Qu'est-ce que c'est que ce "je vais le faire" sur mon visage...

Yume nous a regardé Isana et moi et a hésité, mais entre-temps, la porte de la télécabine s'est fermée et elle a commencé à bouger.

"...Hé. C'est dangereux si tu restes debout."

Dis-je à contrecœur, et Yume répondit : "Oh, ouais..." et s'assit à côté de moi.

Le paysage à l'extérieur de la fenêtre s'approche lentement du ciel.

Votre champ de vision s'étendra au-delà des bâtiments et vous pourrez voir le port de Kobe en contrebas. Un bateau de croisière blanc était sur le point de traverser l’océan.

... Alors que j'étais témoin d'une telle scène, ma conscience était absorbée par l'autre côté de la fenêtre.

Cette situation d'être assis à côté de Yume m'a rappelé le bain de pieds d'hier.

Avec le recul, ce n’était qu’un petit incident. Je l'ai juste touché un peu. Je viens de toucher mon doigt. Même si je ne l'avais pas embrassée ni touché ses fesses ou ses seins, pourquoi ma conscience était-elle si envahie par ce souvenir ?

Lorsque nous sortions ensemble, se tenir la main était monnaie courante. S'enrouler les bras les uns autour des autres, se serrer dans les bras et même s'embrasser étaient des événements quotidiens courants.

Pourtant… oui.

Je ne pense pas que mes désirs aient jamais été aussi exposés qu'hier.

Le contact que nous avons eu lorsque nous sortions ensemble était, pour ainsi dire, un contact avec le cœur. J'ai l'impression que c'était un acte consistant à ouvrir la porte au cœur de chacun, à se pardonner et à se toucher.

Mais... cette chose d'hier.

Désir – ou instinct. Quelque chose qu’on pourrait appeler une nature bestiale, cachée au plus profond du cœur.

En gros, c'est quelque chose qu'il ne faut jamais montrer aux autres.

J'ai reconnu son existence. J'ai appris que cela existe pour moi et Yume. et--

J'ai pardonné à Yume, et à Yume, à moi, les choses sales qui se cachent derrière la raison.

L'acte n'était qu'une touche. Cependant, le fait que je lui avais pardonné a fait vaciller le barrage dans mon cœur.

Ah, c'est bien...

J'ai l'impression que je suis sur le point de renoncer à être patient.

C'est probablement ce qui me fait... peur.

"Salut~! Taka~!"

Isana ne sait rien et regarde par la fenêtre et s'amuse.

"Cet endroit est vraiment magnifique la nuit ! Suis-je venu trop tôt ?"

"...Vous ne montez sur la grande roue que la nuit lorsque vous devez avouer vos sentiments."

C'est complètement dangereux. Une pièce fermée à clé, dans le noir absolu, dont la seule source de lumière est la vue nocturne. Je ne suis pas sûr de pouvoir éviter de la toucher.

"Oh, je vois. Alors, par hasard, ce senior envisage-t-il d'avouer ses sentiments ici ?"

"Hmm ? Qui est ce senior ?"

"...Hein ? Je suis content que tu aies dit ça, Yume-san."

Yume sourit amèrement,

"N'est-ce pas grave ? Ce sera probablement fini au moment où je rencontrerai Ashima-senpai et Hoshibe-senpai."

Asimo-senpai et Hoshibe-senpai...ah, ces deux-là. Je ne peux même pas imaginer lequel avouera.

"Vas-tu avouer pendant le voyage ? J'espère que cela ne deviendra pas gênant si tu échoues."

"C'est bon~. Ils semblent être très proches, et il ne semble pas qu'ils sortent ensemble à ce stade. Il n'y a aucun moyen qu'ils te larguent, n'est-ce pas ?"

« …………………… »

« …………………… »

Un silence gênant s'écoula entre moi et Yume.

Isana nous a regardé d'un air vide et a ouvert la bouche, "Ah."

"À bien y penser, j'ai été largué à cause de ce schéma."

Isana éclate de rire. Si la personne en question le dit elle-même et en rit, cela ne vaut pas la peine de m'en inquiéter.

Yume rit comme si elle était troublée,

"J'aimerais que tout le monde puisse le faire aussi facilement qu'Higashigami-san..."

"Eh bien, je visais le corps de Mizuto-kun."

"Hé"

C'est vrai que qu'on sorte ensemble ou pas, la seule chose qui change c'est si les choses érotiques sont acceptables ou non pour moi.

"Mais si vous voulez juste passer du temps ensemble, alors vous pouvez être amis, n'est-ce pas ? Quand vous sortez ensemble, vous sortez plus ou moins parce que vous voulez faire quelque chose d'érotique, n'est-ce pas ?"

"Bien..."

"Peut-être," marmonna Yume dans sa bouche.

--Oui, peut-être.

Même si j'ai pris ma décision, je n'ai pas l'intention d'avouer mes sentiments pour le moment, peut-être parce que je veux nier mes arrière-pensées - je refuse peut-être inconsciemment de diriger mes instincts les plus profonds vers Yume.

Même si Yume me pardonnait, je ne veux pas me voir comme ça.

Je suis sûr que c'est juste une conscience de soi naïve. Je suppose que c'est juste une fierté insignifiante. Pourtant, je ne veux pas me considérer comme quelqu’un qui ne peut exprimer ses sentiments qu’à travers le désir.

Je cherche quelque chose qui n'existe pas, en me demandant s'il existe une manière plus belle...

« Cela dépend de la personne, pourquoi sortez-vous avec elle ? »

--Certainement pas. Même si je sais que c'est le cas.

"Isana est une penseuse étonnamment logique, donc je suppose que c'est la seule conclusion à laquelle vous pouvez arriver. Il y a des personnes qui ressentent une certaine valeur dans une relation amoureuse sans être logiques. Ou êtes-vous le genre de personne qui ne voit que physiquement le sexe opposé ? Êtes-vous le genre de personne qui ne voit que physiquement le sexe opposé ? Avez-vous un visage clair mais êtes-vous plein d'érotisme dans votre tête ?"

"Euh?"

Yume fut surpris et cligna des yeux.

Je suppose qu'il ne s'attendait pas à ce que quelqu'un lui parle. Parce que la digue de mon cœur tremble encore. On ne sait jamais quand ça va casser.

C'est pourquoi.

Nous ne devrions pas le prendre au sérieux. Si vous êtes trop conscient, vous serez dupé. Tout ce que vous pouvez faire, c’est mettre un couvercle sur tout ce qui pue. Le nom de ce couvercle s’appelle raison. Étant moi-même, je vais essayer d'être rationnel et de faire comme si je ne l'avais pas vu.

"Oh... ça ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ? Avec un corps si pauvre !"

"J'ai juste dit que c'était le corps du sexe opposé, je n'ai pas dit que c'était le mien."

"Pouah…!"

"S'il vous plaît, arrêtez ça ! Il y a certains types qui ne peuvent voir que le corps du même sexe, sans parler du sexe opposé !"

"Il faut voir un peu plus d'humanité."

Tout ce que je peux faire maintenant, c'est m'en sortir.

Ce n’est qu’ainsi que nous pourrons nous préserver.