Partie: Sans titre
Chapitre 66: Six choses que je ne pouvais pas dire à l'époque : "C'était mignon" (FR)

Je pense que ce rendez-vous était définitivement une opportunité.

Juste avant le début des vacances d'été. Ayai m'a invité à partir en vacances.

Il fut un temps où j'étais encore capable d'avoir des conversations informelles. Ils venaient d'inventer juste une formalité et réfléchissaient à la manière de renouer avec leur ancienne relation.

Je réalise maintenant que c’était ma dernière et meilleure chance.

Ayai était toute habillée. Il s'est habillé à merveille et a utilisé son apparence pour affirmer qu'il voulait se remettre avec moi.

C'était facile.

Ce que je devais faire était vraiment simple.

Mais pourquoi ? J'étais sans voix. C’était quelque chose que je faisais normalement. Cela n’aurait pas dû être quelque chose de gênant maintenant. Mais... quelque chose était coincé. Quelque chose en moi retenait ce seul mot.

Je pensais que c'était mignon.

Tout ce que j'avais à faire était de dire ce seul mot.

◆ Yume Irito ◆

"Allons-y!"

"D'accord, allons-y."

La voix de ma mère m'a fait sortir avec Mizuto.

Mizuto, qui attendait devant la porte d'entrée, a commencé à marcher rapidement lorsqu'il m'a vu verrouiller la porte. Il ne semble pas s'en soucier. Pas du tout. Eh bien, je l’ai supposé aussi, et aujourd’hui, je portais des chaussures relativement confortables pour marcher.

La tenue de Mizuto était un sweat à capuche et un pantalon chino, comme d'habitude, ou plutôt, extrêmement rugueux. D’un autre côté, je ne suis pas très enthousiaste à l’idée de le porter lors d’un rendez-vous. Elle portait un chemisier classique et une jupe longue classique, et comme cela commençait à ressembler à l'automne, elle avait une étole sur les épaules.

Ils portaient tous les deux des vêtements décontractés et sortaient ensemble, on pouvait donc dire que cela ressemblait à un rendez-vous. Mais cette fois, je n'ai pas à le cacher à ma mère.

Parce qu'aujourd'hui, je vais à l'université de Madoka pour prévisualiser les costumes du festival scolaire.

Je m'aligne à côté de Mizuto et lui parle.

"Est-ce que l'université de Madoka-san est assez loin ?"

"C'est une bonne distance. Mais je ne pense pas que ce sera si long si tu prends le train."

"Un train..."

« Les frais de transport proviendront du budget du festival scolaire. »

"Nous ne parlons pas d'argent !"

Ce dont je me souviens, c'est que lorsque je suis allé acheter un cadeau pour la fête des mères, Mizuto s'est déguisé comme s'il m'entraînait dans un train bondé... De plus, il y a beaucoup de touristes à Kyoto en automne, donc le train pourrait être bondé aujourd'hui aussi...

Ce n'est pas un rendez-vous.

Ce n'est pas une date, mais de toute façon, j'ai reçu un certain ordre de l'Akatsuki-san.

--bien? Yume-chan ? La fête scolaire est une belle opportunité ! Durant la période de préparation, vous augmenterez votre intimité grâce au travail, et le jour de l'événement, ce sera un prétexte pour vous inviter à un rendez-vous ! Autrement dit……!

--Autrement dit?

--Le nombre d'enfants essayant de mettre Kona sur Irito-kun augmente de manière explosive !

--!

--Eh bien, il y a une rumeur à propos de lui et de Togashi-san. Bizarrement, je pense que cela servira de rempart, mais je suis sûr que certains enfants ne s'en soucient pas.

--Mais... mais... ! Il n'y a aucune chance qu'un homme tombe amoureux d'une fille aussi extravagante... !

--Bonjour. Vous souvenez-vous de ce que fait Higashigami-san maintenant ?

--Uuuu...

――Alors jouons activement à Kona aussi, Yume-chan ! Grâce à être devenu membre du comité exécutif, je suis désormais dans une position où je peux sortir avec moi sans me soucier des rumeurs concernant Higashigami-san !

--Que dois-je faire si je veux utiliser Kona... ? Ou plutôt, qu'est-ce que Kona... ? De la poudre de tartre... ?

--Héhéhé. Laissez-moi vous le dire. Qu'est-ce que Kona quand vous jouissez de votre amour ?

--Qu'est-ce que...?

--Sérieusement--``Ce type m'aime bien, n'est-ce pas ? 'Oh!

---Que peux-tu me dire de plus puisque tu m'as même embrassé ?

--Eh bien, euh... bonne chance !

Au final, c'était un peu un retour en arrière, mais Akatsuki-san m'a appris les ficelles du métier.

Par exemple, faites un demi-pas plus près que d'habitude.

Par exemple, toucher négligemment l'épaule ou la main de quelqu'un de temps en temps.

Par exemple, regardez l’autre personne dans les yeux lorsque vous parlez.

Bon, c'est vrai que ce sont tous des comportements qui feraient se demander s'il avait des sentiments pour quelqu'un du sexe opposé, voire un intérêt amoureux, mais...

---Hé, Akatsuki-san ? Je demande quelque chose que je ne comprends pas.

--Quoi?

--Avez-vous déjà fait ça vous-même ?

――……………………

--M. Akatsuki ? Salut Akatsuki-san ! ?

J'ai commencé à le remarquer récemment.

Akatsuki-san me donne des conseils à chaque fois que j'ai un problème, ce qui est vraiment utile, et j'en suis reconnaissant... mais quand il s'agit d'amour, je pense que je ne vaux pas mieux qu'un amateur car j'ai seulement eu le privilège de vivre à côté de mes amis d'enfance...

Eh bien, n'est-ce pas ? Je suppose que c'est plus fiable que de n'avoir aucune expérience avec les hommes, n'est-ce pas ? Essayez-vous de réduire la distance avec votre amie d’enfance en touchant son corps ? J'ai l'impression de ne jamais l'avoir fait auparavant, n'est-ce pas ? Après tout, n'est-ce pas ?

Eh bien, je ne peux pas parler pour les autres en matière d'expérience. Le succès que nous avons eu au cours de nos années de lycée était quelque chose qui pourrait être décrit comme une simple chute - la façon dont nous avons pu sortir ensemble reste un mystère pour nous. Puisque nous voulons surpasser ce mystérieux succès, nous devrions essayer tout ce que nous pouvons.

Pour l’instant, j’ai essayé de réduire la distance d’un demi-pas.

« …………………… »

« …………………… »

Je jette un coup d'œil à son expression, mais il ne semble pas faire attention à moi.

Si un homme en bonne santé voit une fille à une distance telle qu'elle peut presque toucher ses épaules, il devrait réagir juste par là ! --C'est ce qu'Akatsuki-san a dit.

Si vous y réfléchissez, quel est le problème avec ce niveau de proximité ?

Après tout, nous vivons généralement sous le même toit, donc je dois dire que ce n'est rien comparé à marcher côte à côte.

En fait, je ne suis pas très excité non plus.

Je pense aussi que la sensation de distance est trop proche...

"Aaah..."

"quoi de neuf?"

"Non... je suis juste un peu malade."

Je suis trop inquiet pour l'avenir.

J'ai changé de train dans plusieurs gares principales et suis descendu à la gare la plus proche de l'université de Madoka.

À partir de là, il n’y avait plus moyen de se perdre. Après tout, après avoir quitté la gare et tourné un coin, je pouvais voir l'entrée du campus au bout de la route.

Nous sommes presque à la mi-septembre, mais il semble que les universités soient encore en vacances d'été. C'est peut-être pour cela qu'il n'y avait pas beaucoup de monde qui allait et venait. Je longe la clôture de l'école primaire qui se trouve juste à côté de la gare.

La porte est restée ouverte. J'ai regardé autour de moi alors que je franchissais le seuil de l'université pour la première fois de ma vie. Wow, j'y suis.

"Tu es méfiant, mec. On dirait que tu vas te faire prendre même si tu n'as rien fait."

« Non, je n’ai pas la chance d’entrer à l’université ! »

"Tu exagères même si tu ne vas même pas t'inscrire..."

Quoi! Ce serait sympa si vous pouviez partager un peu de votre enthousiasme ! ?

Lorsque Mizuto trouve un plan du campus, il se dirige calmement vers celui-ci. J'étais plus irrité que déprimé par son attitude inadmissible. Même si ce n'est pas un rendez-vous, il y a trop de considération !

I looked at the map with Mizuto, feeling ostentatious and disappointed (misuse). Si je me souviens bien, le lieu de rendez-vous avec Madoka-san est...

"Euh... où est-il ?"

"Pourquoi tous les bâtiments portent-ils des noms avec des caractères kanji déroutants..."

Même si de l'extérieur cela ne semble pas être le cas, cette université est bouddhiste et les bâtiments portent des noms qui semblent dérivés du bouddhisme. A partir de ce moment-là, c'est différent du collège ou du lycée.

Nous regardions tous les deux le plan du campus et tournions la tête.

"Ah ! C'était ça !"

Soudain, j'entendis une voix familière derrière moi :

« Yo ! Vous deux !

Il m'a tapoté dans le dos.

Lorsque je me suis retourné avec surprise, j'ai vu une femme plus âgée portant des lunettes élégantes souriant malicieusement et disant « Nihihi ».

Un chemisier de couleur claire et une jupe longue duveteuse. À en juger par son apparence, on ne peut la décrire que comme une sœur aînée soignée, et son buste voluptueux, qui soulève grandement son chemisier, doit être le même que celui de la fille que j'ai rencontrée à la campagne il y a un mois.

Madoka Tanari.

Celui de Mizuto – et le mien est la même personne.

"Ça fait un mois ! Comment vas-tu ?"

"Oui. Madoka-san est toujours le même..."

"Ouais, ouais. Yume-chan, comme toujours... elle porte une superbe tenue !"

"un"

En y regardant à nouveau, j'ai remarqué que Madoka et moi portions aujourd'hui des tenues assorties, presque assorties.

"Je-je suis désolé. J'ai oublié..."

"D'accord, d'accord. Je vais quand même changer de vêtements ! Nihihi !"

Comme toujours, Madoka montre son côté positif, contrairement à ses impressions mode. Mizuto n'a pas dit un mot, mais j'aurais eu la même réaction si j'étais au collège.

"Ça fait un moment, Mizuto-kun ! Depuis combien de temps ne nous sommes-nous pas vus en dehors de la campagne ?"

"...Allez. N'est-ce pas une sorte de service commémoratif ?"

"Ah, je vois. Oh non, tu grossis !"

Madoka-san est complètement indifférente au traitement du sel par Mizuto, souriant et parlant comme une vieille femme. Je viens de le rencontrer il y a un mois, donc je ne pense pas que sa taille ait changé du tout.

"Alors allons-y tout de suite ! Les costumes sont dans la salle du club !"

Madoka-san tomba naturellement dans mes bras et enroula ses bras autour de moi comme si c'était naturel. Mes bras avaient l'impression d'être engloutis par ses seins généreux, et même si j'étais une femme, j'ai crié dans mon cœur.

Même la sensation dure du soutien-gorge fait battre mon cœur. C'est le pouvoir du bonnet F... Si tel est le cas, que ressent Mizuto d'être constamment collé au bonnet G de Togami-san ? Comment peux-tu avoir l'air si calme ? Vous n'avez aucun désir sexuel ?

Il ne s'en est pas détaché et s'est promené dans le campus désert avec ses vêtements. Madoka-san m'a jeté un regard furtif alors que je traversais la place où étaient installés une scène et un café.

"(Yume-chan, Yume-chan. Qu'est-il arrivé à cette histoire ?)"

"(Cette histoire...)"

"(On dit qu'une fille nommée Togami-san est devenue la petite amie de Mizuto-kun ! Tous les autres membres de la famille le croient, mais c'est un malentendu, n'est-ce pas ?)"

"(Oui... quoi, mais...)"

"(Wow. Il semble qu'il y ait une raison évidente.)"

J'ai brièvement parlé de ce qui s'était passé récemment, m'inquiétant pour Mizuto qui me suivait silencieusement derrière moi. La rumeur selon laquelle Mizuto et Higashigami-san sortent ensemble s'est répandue non seulement parmi leurs proches mais aussi à l'école, et elle est devenue presque officielle...

"(Eh bien, comment dire… c'est une histoire difficile)"

"(Vraiment……)"

Il n'y a pas d'autre moyen de commenter que de dire que ce fut une tâche difficile.

"(Alors cette fois, tu penses qu'on va changer les choses et faire semblant de préparer la fête de l'école ? C'est difficile de faire ça ♪)"

"(Eh bien, eh bien... c'est juste l'offre d'un ami)"

"(Hoho. On dirait que tu as des amis très intelligents. Peut-être que nous nous entendrons bien.)"

Il est vrai qu'Akatsuki-san et moi pouvons bien nous entendre en tant que personnages positifs, mais Madoka-san n'est pas très douée pour mettre les choses en place. Mais qu’en est-il de ce sentiment de force ?

Franchissez la porte principale, qui est si grande que vous pouvez la regarder, et sortez.

Le bâtiment où se trouve la salle du club serait dans une enclave. Traversez le passage piéton et entrez dans un bel immeuble au design moderne.

"Est-ce que Madoka-san fait partie d'un club de théâtre ? Ce n'est pas clair d'après ce que ta mère t'a dit."

"Je ne pense pas être officiellement membre d'un club. Mais mon petit ami est dans un club de théâtre et je le rejoins de temps en temps en tant qu'assistant. Je suppose que c'est comme un membre junior ?"

"Hein ? Est-ce que ça va alors ? Je vais emprunter ton costume."

"C'est bon, c'est bon. Nous en avons déjà parlé. Tous les membres du cercle sont amis. Si vous devez le rembourser, ce n'est pas grave si c'est gratuit."

incroyable. "Parce que nous sommes tous amis." C’est une phrase que seule une personne vraiment positive dirait.

"Ah, mais."

Madoka a soudainement ri et a mis sa bouche près de mon oreille.

"(Ne l'utilisez pas pour des choses coquines, n'est-ce pas ? Cela tacherait votre costume !)"

"(Je-je n'y ai même pas pensé jusqu'à ce que tu le dises…!)"

Il n'y a aucun moyen que vous puissiez faire ça ! ... Si je pouvais faire quelque chose avec juste du cosplay, ce serait il y a longtemps... Ugh...

Je monte quelques escaliers avec Madoka qui me conduit.

Alors que je marchais dans le couloir, j'entendais des voix et des rires s'échapper des nombreuses portes. L'atmosphère me paraissait étrange, mais bien sûr Madoka-san pouvait l'ignorer et rester dans la salle du club de théâtre. Salle circulaire...? --, passons.

C'est une pièce encombrée, avec des magazines de mangas et des bouteilles en plastique vides qui semblent être des effets personnels laissés sur le bureau, et d'innombrables cartons empilés contre le mur.

Oh... on dirait une salle de club !

"Le costume est à l'intérieur de cette boîte en carton. Ouvrons-la et vérifions-la."

"Ouais... ? Est-ce que je peux le stocker comme ça ?"

"Ce n'est probablement pas bon, mais ça coûte de l'argent de louer un placard."

Tout en disant cela, Madoka-san commence à déballer la boîte en carton sur laquelle est écrit le mot « costume » au marqueur.

Quand j'ai regardé à l'intérieur, j'ai vu qu'il était rempli de vêtements de théâtre qui ne pouvaient pas être qualifiés de vêtements ordinaires. Puisqu'il s'agit d'une pièce de théâtre, il est tout à fait naturel qu'elle ait une allure théâtrale.

"Hmm... Je pensais que ce serait un peu plus organisé, mais il semble que ce soit tout simplement trop. Yume-chan, Mizuto-kun, séparons-nous et ouvrons-le."

"Oui!"

Ignorant ma réponse, Mizuto commença silencieusement à ouvrir la boîte en carton. Je me demande si cet homme ne peut pas être un peu plus aimable que ses proches.

Tout ce dont vous avez besoin est un costume à utiliser au café cosplay. Par conséquent, afin d’augmenter l’attrait, il est préférable d’avoir une sorte de concept clair. C'est pourquoi il ne sert à rien de porter des vêtements inhabituels. S’il n’existe pas d’élément floral facile à comprendre au premier coup d’œil…

"Oh ! ... Hihi. Yume-chan, Yume-chan, qu'est-ce que tu penses de ça ?"

Quand j'ai vu les vêtements que Madoka-san dépliait avec un sourire, ma première pensée a été : « Ah, ils sont mignons. »

La tenue est une combinaison d'un tablier de serveuse et d'un chemisier à manches courtes, ce qui lui confère une ambiance très européenne.

Mais... si vous regardez bien...

"Euh... c'est... hmm, tu n'ouvres pas trop ta poitrine...?"

La façon dont le décolleté s'ouvre est inhabituelle. Vous pouvez voir la moitié supérieure de ses seins...

"Yume-chan. Cette robe s'appelle un dirndl, et c'est un costume traditionnel allemand."

"Je-je vois..."

"Oui. Même maintenant, c'est comme un kimono qu'on peut porter dans les festivals en Allemagne. Donc ce n'est pas méchant. Même si on voit autant de décolleté qu'en maillot de bain, ce n'est pas méchant du tout."

"Est-ce que ça ne veut pas dire que tu penses que c'est méchant ? Comment insistes-tu sur ça !"

"Pourquoi ne l'essayes-tu pas ? N'est-ce pas ? C'est un festival culturel, n'est-ce pas ? Pourquoi ne découvres-tu pas la culture allemande ?"

Madoka-san me regarde avec les yeux fixes et pousse Dirndl fort. Certainement pas! Elle a des yeux totalement érotiques !

"Non."

Juste au moment où j'entendais une voix légèrement dure, le bras de Mizuto s'est soudainement placé entre moi et Madoka-san.

"Qu'il s'agisse de costumes traditionnels ou ethniques, les vêtements révélateurs seront rejetés par le comité directeur. Donc, ce genre de vêtements ne sert à rien."

Madoka cligna des yeux vers Mizuto qui lui dit de le confronter mot à mot.

"...Hmm?"

Puis il sourit de manière significative et retira le Dirndl.

"D'accord, je comprends. Alors arrêtons. Je suis sûr que tu ne veux pas exposer Yume-chan habillé comme ça à un grand nombre de personnes non précisées, n'est-ce pas ?"

"...Veuillez porter des costumes qui ne violent pas l'ordre public et la morale."

Après avoir dit cela, Mizuto retourna à son travail de déballage.

Tout à l'heure... étais-tu un peu en colère ?

Est-ce que tu détestais qu'on me force à porter des vêtements révélateurs ?

Ouah. Mon visage a l'air de sourire... ! C'est peut-être ce qu'il voulait dire lorsqu'il a été le premier à rejeter les costumes révélateurs ? Est-ce que tu essayais de me protéger ? Ouah. Ouah!

"Nihihi. Alors, trouvons des vêtements qui ne mettront pas Mizuto-kun en colère, Yume-chan ?"

"O-oui.… Ah, attends une minute."

J'ai empêché Madoka de nettoyer Dirndl.

Examinez attentivement le design.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu veux toujours le porter ?"

"Non... plus que moi..."

Cela semble convenir à Higashigami-san. Cela me va très bien.

"...d'ailleurs."

"Ouais?"

« Puis-je l'emprunter à titre privé ?

Madoka pencha brusquement la tête,

"Vous ne pouvez pas l'utiliser pour des choses coquines, n'est-ce pas ?"

"Je ne l'utilise pas!"

Cela ne devrait pas être méchant d'obliger Higashigami-san à porter des vêtements à poitrine ouverte ! peut-être!

J'ai lentement déboutonné mon chemisier.

Aujourd’hui, je me sentais mal à l’aise à l’idée de me déshabiller dans la pièce dans laquelle je suis entré pour la première fois. Quand je pensais que Mizuto était dans la pièce juste à côté de moi, je me sentais encore plus mal à l'aise.

"Tu n'as toujours aucune graisse, Yume-chan. Sa peau est également brillante. Est-ce un JK...?"

Madoka, qui m'inspectait comme une critique, était déjà en sous-vêtements. Contrairement à sa mode soignée, son soutien-gorge et son short sont en dentelle et rouge, ce qui la rend superbe. Après être passé par les sous-vêtements pour adultes, cela ressemble désormais à des sous-vêtements dits de compétition...

"...Makka-san, est-ce que tu portes habituellement quelque chose comme ça...?"

J'ai demandé timidement, et Madoka a ri et a dit :

"Ça ne peut pas être vrai ! Habituellement, le haut et le bas sont de couleurs différentes, non ? ... Mais bon, j'avais prévu de vous les montrer aujourd'hui."

"c'est……"

Et ce moment ? ...Ou avez-vous des projets après ça... ?

Madoka a ri de manière significative,

"D'accord ? Lequel ?"

Sans hésitation, j'ai décroché le crochet avant de mon soutien-gorge.

Nous étions sur le point d'essayer les costumes que nous venions de confectionner.

De toute façon, nous ne pouvions pas décider nous-mêmes, alors nous avons décidé de l'essayer, de prendre une photo, puis d'en discuter plus tard avec la classe.

Je suis un échantillon féminin et Mizuto est un échantillon masculin.

Il y a une autre pièce à côté de la salle du club, alors Madoka et moi y emménageons, tandis que Mizuto reste dans la salle du club et enfile son propre costume.

La question est de savoir pourquoi Madoka change également de vêtements, mais on n'y peut rien puisqu'elle a dit : « Je veux aussi le porter ! »

De plus, Madoka portait une tenue très révélatrice que Mizuto et moi avions rejetée. Il y a si peu de tissu que je ne peux même pas porter de soutien-gorge.

"Hmm..."

La première chose que j’ai essayée était une tenue de femme de chambre classique.

La jupe est plus longue que celles que l'on voit dans les mangas et les anime, atteignant les chevilles.

Grâce à vous, je ne suis pas trop gênée, mais ce bandeau à froufrous fait quand même un peu...

"C'est bien ! Tellement mignon ! Tu devrais l'associer à Mizuto-kun !"

« Qu'entendez-vous par correspondre ?

Alors que Madoka me repousse, je retrouve Mizuto.

Mizuto portait un uniforme de majordome. La couleur noire serrée ressort très bien sur le corps élancé et élancé.

"Oh ! Bien ! Bien !"

Madoka s'enthousiasme et commence à prendre des photos avec son smartphone.

Pendant ce temps, j’ai jeté un rapide coup d’œil à Mizuto. Il fronce les sourcils comme s'il n'était pas doué pour ça, mais cela lui va parfaitement. Il ne me reste plus qu'à me coiffer plus correctement...

--Ha! ?

C'est... n'est-ce pas une chance de jouer à Kona ? Si vous les félicitez ici, peut-être pourrez-vous leur en faire prendre conscience ?

D'accord, d'accord...!

"Hé, hé..."

"Ouais?"

"Ça... te va bien... n'est-ce pas ?"

Je pourrais le dire !

Ma voix était un peu étouffée, mais j'ai réussi à dire quelque chose ! C'est mieux pour moi !

Mizuto fit une pause pour confirmer mes paroles, puis dit :

"Merci"

C'est ça! ?

La personne m'a félicité pour avoir travaillé dur et été courageux, mais c'est tout ! ? Louez-moi en retour ! C'est presque un compliment de dire que tu es belle aussi ! ?

Gunnu... Même si tu es un otaku, tu ne peux pas croire qu'il ne réagit pas à un costume de servante... !

"Makka-san ! Allons-y la prochaine fois !"

"Oh ! Yume-chan est venu à bord ?"

"Je suis à bord!"

La prochaine chose que j'ai portée était une robe chinoise.

Bien sûr, comme il y a une fente sur le bas du corps, les jambes sont beaucoup exposées, mais je me suis dit : « Ne serait-il pas prudent de porter des collants couleur peau ? » était l'opinion de Madoka, et j'ai finalement été satisfaite.

De, mais.

De nos jours, il n’existe plus de collants couleur peau. Normalement, je n’ai pas d’autre choix que de montrer mes jambes nues.

Que diriez-vous de ça ! Je me suis donc retrouvé devant Mizuto, qui était habillé comme un sorcier chinois suspect.

"Hmph."

C'est tout !

Vraiment! Ce mec ! Je porte habituellement des collants même dans mon uniforme parce que j'ai honte de montrer mes jambes nues, mais maintenant j'exhibe mes jambes comme ça ! Hein!

Après cela, j'ai essayé diverses choses comme l'Ao Dai et les magiciens, mais les réactions de Mizuto étaient toujours « Huh », « Huh » ou « Ah ».

"Wow, ils sont tous trop mignons !"

Celui qui a le visage le plus joyeux est Madoka.

Madoka était habillée comme une danseuse, portant quelque chose comme un maillot de bain (des vêtements ?) avec un fin tissu semblable à un voile.

Si quelqu'un comme Madoka-san, qui avait une partie proéminente sur son visage, s'habillait ainsi, cela aurait été un crime de sortir de la pièce, mais comme prévu, Mizuto n'a pas réagi du tout.

Madoka est aussi Madoka, en repensant à la photo qu'elle a prise avec son smartphone tout en repliant ses cuisses blanches exposées.

"En parlant de costumes, le yukata qu'elle portait au festival d'été était mignon. Après tout, les longs cheveux noirs et les vêtements japonais sont indispensables !"

"Eh bien, qu'il s'agisse d'une plaque de fer ou non... des costumes de style japonais pourraient être une bonne idée. Ce n'est pas trop révélateur."

"C'est vrai. Le PTA semble être populaire. Je suppose que c'est un style japonais. Je me demande s'il y avait un costume de jeune fille du sanctuaire ou quelque chose comme ça..."

Madoka se met à quatre pattes sur le sol et fouille dans une boîte en carton. Oh, cul ! Attention à vos fesses ! C'est presque complètement exposé maintenant !

"un"

Pendant que je bloquais subtilement la vue de Mizuto, Madoka sortit quelque chose de la boîte.

"Oh ouais, ça y est ! Hé, hé, et ça ?"

"Qu'est-ce que c'est...?"

Il ressemble à un kimono, mais il ne couvre que la moitié supérieure du corps. C'est juste une chemise qui ressemble à un kimono. Madoka porte également quelque chose qui ressemble à un hakama.

"Hmm, ce n'est pas... Ah, c'est vrai. J'ai une photo du festival scolaire de l'année dernière."

Madoka utilise son smartphone et me montre l'écran en disant : « C'est ça ! »

Ce qui apparaissait à l’écran était une femme debout sur scène. Le haut est un magnifique kimono rouge et le bas est un hakama marron foncé. Les chaussures sont-elles des bottes ?

"mignon……!"

"N'est-ce pas ? Je suppose que ça s'appelle Taisho Romance. Je l'aime aussi !"

C'est une fusion de styles japonais et occidentaux, à la fois mignons et cool. Bien que la quantité d’exposition ait été assez faible, elle a eu un impact accrocheur au premier coup d’œil.

C'est peut-être le meilleur jusqu'à présent... Il semble que le comité directeur comprendra, et cela a un côté cosplay. Le concept est clair... et surtout, je ne pense pas que d'autres classes puissent préparer ce costume.

« Mais qu’arrivera-t-il aux garçons ?

"Les garçons sont là."

Madoka fait glisser l'écran et me montre une nouvelle photo. Ce qui était représenté là-bas était...

"Shōsei!"

Kimono et hakama, casquette et cape d'écolier ! C'est exactement à ça que ressemble un étudiant...!

« Est-ce que ça ne va pas ? »

"D'accord!"

J'étais tout à fait d'accord. Cette apparence d'intelligence touchait ma sensibilité encore plus que l'uniforme du majordome. bien! Si bon!

...Mais le problème est de savoir si l'autre membre du comité exécutif approuvera...

J'ai tranquillement regardé Mizuto et j'ai dit timidement.

"……cuivre?"

"C'est vrai... cela correspond certainement aux critères..."

Oh? C'est la réponse la plus positive que j'ai reçue jusqu'à présent. Même s'il ne le dira pas avec certitude, Mizuto peut aussi avoir le sentiment d'avoir trouvé la réponse.

« Eh bien, essayez-le ! Mizuto-kun aussi !

image! ?

Je... je vois... je dois prélever un échantillon... Ce, ce costume cool d'étudiant est pour Mi-to...

Je suis soudain devenu nerveux et j'ai changé de vêtements dans la pièce voisine. On dirait un kimono, mais ce n'est pas un kimono, donc ce n'est pas difficile à enfiler. La taille semble également assez flexible.

Alors que je tapais du pied pour vérifier le confort des bottes,

"Relevons un peu vos cheveux."

Madoka a attaché une partie de mes cheveux à l'arrière de ma tête et a inséré une épingle à cheveux qui semblait être un accessoire. C'est à moitié comme Madoka. En me regardant dans le grand miroir, j'ai commencé à ressembler de plus en plus à une jeune femme de l'ère Taisho.

"J'aime ça ! Col haut, col haut !"

J'ai aussi commencé à me sentir mieux après que Madoka-san m'ait emmené en voiture.

Secouez votre corps d'un côté à l'autre et laissez vos cheveux, vos manches et l'ourlet de votre hakama se balancer. Les silhouettes irréalistes ainsi créées ne donnent pas l'impression d'être les vôtres et vous commencez à avoir l'impression de caresser une poupée.

Ce n'est pas aussi gênant que les costumes précédents, et peut-être parce qu'il s'agit d'une pièce de théâtre, ce n'est pas aussi difficile à emménager qu'il y paraît. Et... surtout, c'est mignon.

"... Madoka-san. Combien en as-tu ?"

"Avez-vous apprécié?"

"Ouais, eh bien, oui..."

"Probablement vers la 4ème ou la 5ème place. En combinaison avec les garçons, je pense que nous pouvons facilement couvrir le personnel de la salle."

Eh bien, cela dépend de la performance de l'équipe masculine... Non, j'en étais presque sûr. Après tout, au cours des six derniers mois, j’ai vu plus de cet homme que n’importe qui d’autre dans ce monde. Vous pouvez généralement dire ce qui vous convient et ce qui ne vous convient pas sans le voir.

Après avoir frappé, je suis retourné dans la salle du club où Mizuto changeait de vêtements.

"Quoi?"

"Maintenant !!"

Les acclamations que j'étais sur le point de donner ont été écrasées par la voix de Madoka qui ressemblait à celle de quelqu'un qui s'est fait époustouflé dans un manga de combat.

Mizuto se retourna avec un visage timide et Madoka courut vers lui avec les yeux brillants.

"Mi, Mizu... Mizuto-kun ! Hein !? Est-ce vraiment Mizuto-kun !? Ce petit et mignon Mizuto-kun !?"

« Il y a combien d'années votre reconnaissance a-t-elle cessé ?

Mizuto avait l'air étonné car il portait les mêmes vêtements de style étudiant que j'avais vu sur la photo plus tôt : un kimono, un hakama et une casquette d'école sur la tête.

bien…….

Très, très bien....

Il n’y a aucune erreur à mon avis. Ce costume s'accorde parfaitement avec les traits élancés et l'aura intellectuelle de Mizuto... on dirait... presque... !

"Oh, un livre ! Mizuto-kun, tiens un livre sous ton bras ! Il est en reliure japonaise ! Il était dans la boîte d'accessoires ! ... Oh ouais, c'est vrai ! C'est ça ! ... Hmm, mais il manque quelque chose..."

"M-lunettes...! Madoka-san, lunettes...!"

"C'est ça!!"

Madoka-san et les deux ont enfilé avec enthousiasme à Mizuto les lunettes fantaisie qui servaient d'accessoires, et Madoka-san a éclaté avec un autre "Noaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!" Même si je n’ai pas crié, j’ai ressenti la même chose à l’intérieur.

Madoka se couvre la bouche des deux mains et tremble.

"C-mignon... cool... mignon... cool... Onee-san ne peut cacher sa colère d'avoir un talent si incroyable dans sa famille, Mizuto-kun..."

"C'est une exagération... C'est normal."

"Ah ! Le langage honorifique, c'est bien aussi !"

bien! Je suis tout à fait d’accord dans mon cœur.

Le style précédent du beau professeur particulier était bon, mais celui-ci est également bon... ! Très, très bon...! Ah, le vocabulaire...! Je n'ai pas assez de vocabulaire !

"Hé, hé, vous deux, faites la queue ! Dépêchez-vous !"

"Quoi...!"

Madoka-san m'a poussé fort sur l'épaule et m'a aligné à côté de Mizuto. Ah, hé... hé, ne t'approche pas de moi ! Je vais mourir ! Je vais mourir !

"Oh, c'est tellement incroyable... C'est l'ère Taisho. C'est l'ère Taisho maintenant ! Approchez-vous ! Approchez-vous !"

Maruka est très excitée et prend des photos.

Je suis devenu nerveux et j'ai jeté un coup d'œil à Mizuto, dont les épaules se touchaient. Le bord de sa casquette d'écolier projetait une ombre sur son visage un peu enfantin, conférant à Mizuto une atmosphère mélancolique...

Salut! ! Ou le visage...! Mon visage est tellement détendu...!

"Eh bien, c'est une règle ! Le festival culturel Rakurou est en admission générale, non ? J'y vais ! J'y vais définitivement !"

Une fois la séance photo de Madoka terminée, j'ai finalement réussi à m'échapper à côté de Mizuto. Je pensais que mon cœur allait s'arrêter...

Alors que je me tapotais la poitrine, Madoka-san me faisait signe encore et encore. Qu'est-ce que c'est? Quand je me suis approché,

"Regarde, regarde, meilleur coup."

Je peux vous montrer la photo que je viens de prendre.

Ce qui était affiché sur l'écran était une jeune fille à col haut avec un visage rouge et un regard de côté vers l'étudiante à côté d'elle – ou peut-être que j'en montrais trop sur son visage... !

J'étais tellement distrait par la faiblesse de mes défenses que je ne m'en suis pas rendu compte jusqu'à ce que Madoka me fasse remarquer : « Ici, ici.

Ce n'était pas seulement moi – Mizuto me regardait aussi de côté.

"Nihihi. Je ne le dirai pas à voix haute, mais ça semble être bien reçu, non ?"

Je me suis rapidement couvert la bouche avec la manche de mon kimono.

Je ne peux plus me retenir... Quelque chose comme ça... peu importe ce que je fais, mon visage se détend.

"Euh... cette photo..."

"Je sais. Je te l'enverrai, n'est-ce pas ?"

Je l'ai remercié à voix basse.

Ensuite, j’ai regardé Mizuto, qui avait un air innocent sur le visage.

C'est quand j'ai arrêté de porter des vêtements révélateurs, et c'est maintenant...

Peut-être... cet homme m'aime bien ?

Après avoir enfilé mes vieux vêtements et nettoyé la salle du club, Madoka-san m'a demandé : « Voudrais-tu venir voir l'université ? »

Des opportunités comme celle-ci ne se présentent pas très souvent, alors j’ai décidé de le croire sur parole. Mizuto a également dit qu'il voulait rentrer chez lui rapidement, mais pour une raison quelconque, il m'a suivi.

Après avoir visité le gymnase, la cafétéria, la salle d'exercices utilisée pour les conférences et la bibliothèque, nous avons décidé de faire une pause dans un café de la place centrale. Je n'ai pas beaucoup de lien avec le café lui-même, mais quand il s'agit de cafés universitaires, c'est particulièrement inhabituel. Je ressemblais à une banderole jusqu'à ce qu'on me montre mon siège et que je m'assoie en face de Madoka.

"Mettez-le un peu."

Cependant, au moment où Mizuto s’est assis à côté de moi, j’ai été soudainement pris en charge.

Wow, viens à côté de moi ! Même si la place à côté de Madoka est vide...!

Non, non, calme-toi. C'est juste que mon demi-frère et moi y sommes plus habitués maintenant que mon parent Madoka. Il doit en être ainsi. ... Ah ! Mais je suis curieux !

Madoka a pris le menu,

"Qu'est-ce que tu veux ? Il y a aussi du gâteau. Et c'est un prix raisonnable ! N'hésite pas à demander."

Hmm... que dois-je faire ? Je dîne, donc j'aimerais que ce soit léger, mais...

"Le gâteau et le parfait ont l'air délicieux..."

« Je suppose que je vais juste prendre un café. Et toi, Mizuto ?

"Je vais prendre du thé... et ce gâteau."

"image?"

Mizuto désigna le gâteau au chocolat que j'avais du mal à choisir entre parfait et parfait.

Mizuto avait l'air calme,

"Je vais commander celui-ci, pour que tu puisses commander ce parfait. Ensuite, si tu le partages, tu pourras manger les deux."

"Ah... euh, ouais. C'est vrai..."

Comme c'est gentil ! Quoi? petit ami? Peut-être que nous sortons ensemble ! ?

"Hohohoo?"

Voyant les mouvements de Mizuto, Madoka le regarda également avec un air significatif sur le visage. C'est exact! Ce n'est pas mon malentendu ! Service! C'est une bonne chose !

...Non, non, non, calme-toi. C'est à propos de ce type. Peut-être que vous n'êtes tout simplement pas pointilleux sur ce que vous mangez. Non, c'est vrai. Il doit en être ainsi. ...N'est-ce pas ?

Peu de temps après, un parfait fut placé devant moi et un gâteau devant Mizuto. Le parfait est petit et parfait pour manger comme collation. La glace sur le dessus n'était pas trop sucrée et avait un goût légèrement aigre. Hmm... Je pourrais l'aimer un peu plus sucré.

« Comment ça se passe là-bas ? »

Mizuto, qui piaffait le gâteau au chocolat sans aucune expression sur le visage, posa sa fourchette et amena silencieusement le gâteau et l'assiette vers moi. J'apporte également à tour de rôle le parfait aux côtés de Mizuto.

"Hein ? Tu ne vas pas faire ça ?"

Madoka-san a dit avec un sourire sur le visage.

... Bien sûr, quand il s'agit de partager de la nourriture... mais... Mais il était impossible que cet homme fasse une chose aussi douce en public, encore moins devant ses proches. ...Mais si c'est comme ça aujourd'hui, je ne pense pas que ce soit possible...

"Je n'aime pas ça."

» dit nonchalamment Mizuto.

...Comme prévu. Qu'attendez-vous ?

"Ce n'est pas quelque chose qu'on ferait dans un lieu public comme celui-ci."

Aux mots qui suivirent, ma tête s'arrêta un instant et Madoka parut choquée.

"...Hein ? On dirait que tu le fais dans un lieu privé ?"

"Je vais laisser cela à votre imagination."

Hein? Pourquoi ? Pourquoi ne le niez-vous pas explicitement ? Habituellement, c'est si minutieux que c'en est presque sarcastique...

"Qu'est-ce qui ne va pas, Yume ? Je suis abasourdi."

"Hein ? Oh, non, je-je pense juste... Hé, écoute, et les calories ? Je suis curieux !"

Quand quelqu’un m’a regardé en face, j’ai paniqué et j’ai essayé de le cacher.

J'étais inquiet... Comme prévu, tu es plus gentil que d'habitude――

"Hmm. Même toi, tu t'en soucies."

"Hein ?... Ki, qu'est-ce que tu veux dire !?"

"Je pensais que tu t'en fichais parce que tu manges toujours des sucreries."

"Je-je n'ai pas mangé... ce n'est pas mal, mais je ne le mange pas paresseusement !"

Voulez-vous être gentil ou sarcastique ?

Lorsque j'ai visité l'université, le soleil était sur le point de se coucher.

Nous avons dû rentrer à la maison, et Madoka-san avait des projets après ça, alors nous avons décidé de nous séparer.

Quittez le campus par la porte la plus proche de la gare. Madoka vérifia l'heure sur son smartphone,

"Il va y avoir une beuverie après ça, n'est-ce pas ? Il a l'intention de venir me chercher... oh, il est là."

Une voiture est passée par là et s'est arrêtée à quelques encablures. Madoka fit signe à l'homme assis sur le siège du conducteur. Cette personne est le petit ami de Madoka... Je ne vois pas clairement à cause de la distance, mais j'ai l'impression d'être fatiguée d'une manière ou d'une autre...

"Eh bien, vous deux ! J'attends avec impatience la fête de l'école !"

Madoka trottine vers la voiture et crie à la vitre du côté conducteur : « Merci ». Il s'est ensuite dirigé vers le siège passager, s'est assis et nous a fait signe depuis l'intérieur de la voiture.

La voiture démarre et disparaît rapidement sur la route. Il y avait quelque chose de très mature dans le fait de me voir voyager dans une voiture avec mon petit ami, et alors que je regardais l'endroit où la voiture avait disparu, j'étais doucement ému.

De, mais.

dit Mizuto avec méfiance.

"...Nous allons à une soirée beuverie, n'est-ce pas ?"

"Hein ? C'est ce que tu as dit."

« Si cela arrive, mon petit-ami ne pourra-t-il pas boire de l'alcool ? »

« …………………… »

Elle a déjà dit qu'elle aimait les hommes mauvais... mais cela étant dit, elle semble être dure avec les gens.

……ou.

Ce qui m'est venu à l'esprit, c'est l'image de Madoka en sous-vêtements alors qu'elle changeait de vêtements.

En ne laissant pas mon copain boire de l'alcool, j'essaie de lui faire prendre soin de moi...

J'ai imaginé Madoka-san, portant des sous-vêtements rouge vin coûteux, allongée sans fin sur le lit, et j'ai rapidement changé d'avis. Même s'il s'agit d'une belle-famille, c'est un peu gênant d'imaginer un proche faire quelque chose comme ça !

Les deux lycéens restants traversent le passage piéton et se dirigent vers la gare.

La sensation de distance reste la même. Même si nous prenons un demi-pas de recul, rien ne changera grand-chose et nous n’aurons pas de conversations particulières.

Je suis sûr que cette journée se terminera comme les six derniers mois.

Mais… mais.

Je ne voulais pas que ça reste comme ça.

Akatsuki-san soutenait cela. Et Mizuto aujourd'hui... se sentait juste un peu différent de d'habitude.

C'est pourquoi–c'est pourquoi.

C'est bon.

Je suis sûr que ça va.

"……Hé"

Ce jour-là, j'ai été repoussé et une voix est sortie de ma gorge.

« Je… oh non, les vêtements que je portais aujourd'hui !… Mignons, n'est-ce pas ?

Les chances sont là. Un double plan pris par Madoka. Ce regard capturé par cette photo nous raconte déjà les véritables sentiments de Mizuto.

Alors... même si Mizuto est détesté ici et se gifle――

"...Ce n'est rien de spécial, c'est normal."

Voir?

Ce type ne dirait jamais rien honnêtement, alors...

"C'était juste mignon."

--péter?

"image?"

"……un"

Mizuto se couvrit précipitamment la bouche,

"Attends une minute. Attends. J'ai dit la mauvaise chose..."

"...Est-ce que j'ai dit la mauvaise chose ? Quoi ?"

"Je-je-je... Oh, merde ! Mon cerveau a un bug !... Ils me font faire des choses auxquelles je ne suis pas habitué..."

» dit Mizuto d'un ton bourru alors qu'il s'éloignait précipitamment, comme s'il essayait de s'échapper.

Je le suivis, accélérant le pas et gardant la bouche ouverte.

heureux.

heureux.

heureux.

Surtout, je suis heureux que vous soyez honnêtement heureux de m'avoir félicité.

--Hé.

--Parce que je t'aime bien, n'est-ce pas ?

--Parce que je t'aime bien, n'est-ce pas ?

Sans mots, je le porte dans mon regard et je l'envoie à ce dos qui ne regarde jamais en arrière.

Mais je ne peux pas encore le dire.

Un jour, sûrement, définitivement...

◆ Mizuto Irito ◆

--D'accord, Irito ? Il n'est pas nécessaire de faire quoi que ce soit de tape-à-l'œil. Changez toujours un peu vos mots et vos mots

Après mon retour de l'université, je me suis souvenu de ce que Kawanami m'avait dit.

Découvrez les sentiments de Yume. Pour cela, il s'approche de Yume.

Kawanami et Sana avaient insisté sur le fait que la sortie d'aujourd'hui était l'occasion idéale pour le faire.

--Un peu. Un petit peu suffit. Soyez un peu plus doux que d'habitude ! Juste un peu plus viril que d'habitude ! Mais cela seul me rend étonnamment curieux.

--Je comprends! Surtout Mizuto-kun, il prend généralement trop soin du sel, donc être un peu plus gentil fera une grande différence !

--C'est beaucoup, bel homme !

Oui, tout était dirigé par ces deux-là. Je n'ai pas approché Yume de ma propre volonté.

Il n'y a aucune chance que je l'aime à nouveau.

...Mais...

--N'est-ce pas facile ? Je ne dis pas que tu devrais me féliciter en disant que tu es mignon.

«……J'en ai trop dit……»

C'était une erreur regrettable.

J'ai fait quelque chose qui n'était pas dans les instructions.

Oui, c'est un échec.

Cela ne sert à rien de dire quelque chose comme ça maintenant.

◆ Yume Irito ◆

````C'est trop mignon !''''

Le lendemain, lorsque j'ai montré les exemples de photos de costumes romains Taisho aux filles de ma classe, elles ont été immédiatement excitées.

La réaction d'Akatsuki-san fut particulièrement étonnante.

"Kawa, Kawa, Kawa, Kawa, Kawa, Kawa… !!"

"Akki est cassé !!"

"Reste. Reste, Minami-chan."

Maki et Nasuka retiennent Akatsuki, qui respire maintenant fortement. Me sentant en danger, j'ai pris du recul.

"C'est super ! Wow, c'est super !" "Je veux le porter aussi ! ...Mais je ne suis pas sûr qu'il soit aussi beau qu'Irito-san..." "Sérieusement, c'est ça !"

Je pense que c'est à cause de la qualité des costumes, mais ça me rend triste d'entendre de tels éloges.

...Mais il n'a pas encore montré son véritable potentiel.

Je n'ai pas encore montré l'autre photo.

"Je veux dire, y a-t-il un garçon chez moi qui correspond à ça ?" "Il ressemble à un étudiant, n'est-ce pas ? Il a l'air plutôt intelligent." "Il n'y en a pas beaucoup. Il est si intelligent, cool et a une ligne fine..."

Tandis qu’elles disaient cela, les yeux des filles se rassemblèrent progressivement dans une certaine direction.

Devant le regard rassemblé.

Là, avec un air élancé, il lisait un livre avec un air innocent. Il était fier d'être le meilleur de sa classe.

Incapable d'empêcher ma mâchoire de se desserrer, j'ai finalement montré à tout le monde une autre photo de l'étudiant Feng Shui Du.

""Maintenantaaaaaaaa !!""

Tout le monde est époustouflé.

Je suis rempli d’un mystérieux sentiment de supériorité.

Mizuto a l'air amer sur son siège.

C’était déjà décidé.

Dans les documents soumis au comité directeur, j'ai écrit « Taisho Roman Cafe » dans la colonne correspondant à la performance souhaitée.