Partie: Sans titre
Chapitre 7: Souvenirs en or d'un ancien couple dimanche 29 avril (FR)

M. Minami m'a invité à faire du shopping.

La température a considérablement augmenté, alors j'ai décidé d'aller vérifier quelques vêtements. Wow, je pensais que ça avait l'air féminin. Je suis une fille depuis ma naissance, mais le shopping est quelque chose de nouveau pour moi car il s'agit avant tout d'évaluer les cas de meurtre, qu'il s'agisse d'un meurtre dans une pièce fermée à clé, d'un meurtre de fortune ou d'un meurtre d'échange.

Je portais des vêtements au hasard que ma mère m'achetait.

Je n'avais jamais choisi mes propres vêtements. Si j'avais autant d'argent, j'achèterais autant de livres que possible.

Pour être honnête, ce sentiment n’a pas beaucoup changé jusqu’à présent, mais comme l’environnement a changé, je ne peux plus dire cela.

Inutile de dire que c'était parce que j'avais un petit ami.

Si je devais avoir un rendez-vous pendant mon jour de congé, même moi, je ne pourrais pas simplement porter les vêtements que ma mère m'a achetés avec un étrange texte anglais imprimé dessus.

Je n'avais pas les vêtements typiques pour faire du shopping, alors j'ai décidé d'utiliser mon uniforme de lycéen, de lire des articles indescriptibles dans des magazines de mode indescriptibles, de les étudier et d'affiner progressivement mon sens de la mode tout en observant les réactions de cet homme.

Je pense que tous ces efforts ont porté leurs fruits et je suis désormais capable de choisir des vêtements qui me vont bien, mais il est indéniable que mes vêtements sont pleins de patchwork. Pouvoir entendre l'opinion de Mme Minami a été un grand avantage, même après avoir reporté mes projets de lecture.

C'est pourquoi je suis allé au centre commercial en face de la gare avec Minami-san.

"Ah ! C'est trop mignon ! Ça te va vraiment bien, Yume-chan !"

Après avoir dit cela, Minami-san a ramassé les vêtements, y compris le cintre, qui m'ont semblé plus « cool » que « mignon ».

Un coupé-cousu blanc qui met parfaitement en valeur les lignes de votre corps. Cela ressemblait à quelque chose qu'un citadin porterait en portant des lunettes de soleil et en marchant avec une position de mannequin, les talons claquant.

"Je suppose que quelque chose comme ça ne convient à personne à moins qu'il ne soit mince ou grand."

"Yume-chan, tu es un peu maigre, alors ça va ! J'ai un gros pénis, donc quelque chose comme ça ne me convient pas. Je suis jaloux..."

En effet, Minami-san fait à peu près la même taille que moi lorsque j'étais au collège. Cependant, contrairement à mon ancien moi qui était toujours courbé et ennuyeux, je bouge beaucoup, donc je ressemble à un petit animal et il est mignon.

"Je pense que Yume-chan a l'air bien dans quelque chose de mature !"

"Je ressemble à un adulte... hmm."

Cela ne semble tout simplement pas bien.

"Ah. Et ça ?"

Il m'est arrivé d'en voir un, je l'ai mis et je l'ai montré à M. Minami.

C'était un haut avec de la dentelle flottante, et je pensais que c'était girly et mignon. Il a une sensation rafraîchissante, est modérément silencieux et ne semble pas intrusif.

Je pensais que c'était tout à fait raisonnable, mais Minami-san avait un air étrange sur le visage.

"Ah... ouais. Elle est mignonne. Je pense qu'elle est vraiment populaire auprès des garçons... mais."

"Mais?"

"Yume-chan... tu veux être populaire ?"

"En plus?"

J'ai incliné la tête. Je ne peux même plus avoir de petit ami.

"F-hmm... oh ouais..."

M. Minami sourit avec une expression quelque peu dure sur le visage.

«(…J'ai l'impression que je viens de recevoir un cadeau de mon ex-petite amie de la part de mon petit ami…)»

"?"

J'avais l'impression qu'il marmonnait quelque chose, mais je n'arrivais pas à le comprendre.

Au final, nous nous sommes contentés de faire du lèche-vitrines pour choisir des vêtements et avons décidé de revenir la prochaine fois pour regarder les vêtements d'été quand il fait encore plus chaud.

Je sors du centre commercial et passe devant la bibliothèque.

"--un"

Soudain, Minami-san se tourna vers la bibliothèque.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Minami-san ?

"Ah, non ! Je pensais connaître quelqu'un, mais je me suis trompé ! D'ailleurs, où vas-tu ensuite ?"

Depuis que nous étions sortis ensemble, j’avais l’impression que ce serait du gaspillage de rentrer à la maison.

Je ne connais pas grand-chose aux endroits où jouer, donc ce ne serait peut-être pas une mauvaise idée de demander à Minami-san de me parler de ces endroits. Si oui, qu’est-ce qui serait bien à cela ?

En y réfléchissant, j'ai ressenti le besoin d'uriner.

"...Je suis désolé. Mais avant ça, je peux aller aux toilettes un moment ?"

Je ne pouvais qu'imaginer la réponse : « Ah, alors moi aussi. »

Je ne le savais pas quand j'étais une femme au cœur sombre, mais il semble que les filles normales, et même les garçons, vont aux toilettes en groupe.

Au début, je me disais : « Pourquoi ces gens invitent-ils toujours leurs amis à aller aux toilettes ? », mais maintenant je me retrouve à accepter cela comme quelque chose de naturel.

Cependant,

« Ah, alors pourquoi ne pas agir un peu différemment ? »

» dit Minami-san avec un sourire éclatant.

Hein?

"Je me souviens que tu m'as demandé de t'aider. Juste 20 minutes ! Est-ce que ça va ?"

"D'accord, mais..."

"Merci ! Alors retrouvons-nous sur la place là-bas !"

Minami-san tourna les talons et courut par où elle était venue.

Pourquoi est-ce que j'agis différemment... peut-être ai-je fait quelque chose d'étrange... ?

Même si je me suis soulagé dans les toilettes voisines, j'étais encore en avance pour l'heure convenue, alors je me suis assis sur un banc dans la zone de réunion.

Seule, je lève les yeux vers le ciel bleu printanier.

"Je suppose que c'est étrange après tout, mon sens du style..."

J'ai sorti mon téléphone de mon sac et j'ai ouvert le dossier photo.

Certains d'entre eux sont strictement verrouillés par mot de passe pour empêcher les autres de les consulter même si vous faites une erreur. L'un d'eux a été exposé.

C'était une photo de mes années de lycée.

Gros plan d'un homme et d'une femme, les joues rapprochées, donnant l'impression d'un couple.

Cependant, aucun de nous n’était habitué à ce genre de choses, donc nos sourires étaient maladroits et peu attrayants.

Maintenant que j'y pense, les choses étaient plus faciles à l'époque : il me suffisait de réfléchir à ce qui conviendrait aux goûts de cet homme.

L'étiquette dans la société des femmes est beaucoup plus complexe et problématique que dans les relations amoureuses au collège.

"Je dois encore étudier..."

C'est difficile d'être une fille normale...

J'ai à peine avalé le soupir qui était sur le point de s'échapper.

"Yume-chan ! Hé encore !"

Peu de temps après, Minami-san revint d’un pas élastique.

...Hein?

Pourquoi cette expression étrangement joyeuse ?

« En avez-vous fini avec l'argent ? »

"Ouais, d'accord ! Je me sens rafraîchi !"

J'ai incliné la tête, me demandant s'il était si préoccupé par l'argent.