Partie: Sans titre
Chapitre 134: Rendez-vous parallèle exotique ⑨ Comment se voir (FR)

◆ Joji Haba ◆

"Eh~!? Ouais ! Cet endroit est tellement chaud ! Je veux l'utiliser pour la photographie !!"

Ashimo-san, qui s'amusait, et Hoshibe-senpai, qui faisait semblant d'être quelqu'un d'autre, les rejoignirent et les dix personnes se rassemblèrent.

Nous continuerons à prendre un déjeuner léger ici, puis nous nous dirigerons vers Arima Onsen, où nous logerons dans l'après-midi.

Comme prévu, l'auberge dispose de chambres séparées pour les hommes et les femmes, pour que je puisse enfin me détendre. Ce visage me fait un peu faible car je vois des flèches voler partout - et en plus, si je passe trop de temps avec Kurenai-san, je ne sais pas ce qu'elle va faire.

"(Comment c'est?)"

"Ouah!?"

Soudain, quelqu'un m'a soufflé dans l'oreille et je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

Quand j’ai regardé sur le côté, j’ai vu Kurenai-san sourire timidement.

"Eh bien, c'est intéressant. Même si tu ne te soucies de rien, ton audition est faible."

"... N'importe qui serait surpris si quelqu'un faisait quelque chose comme ça."

"Es-tu vraiment juste surpris ? J'essayais d'être aussi méchant que possible."

"J'étais juste surpris."

C'est exact. Si mon cœur bat aussi vite... je ne pourrai pas survivre.

Je détournai le regard de Kurenai-san. Asuhain-san était tellement occupée avec Ashima-san qu'elle n'y prêta pas attention. Avez-vous exploité cette lacune ?

"Alors, qu'en penses-tu?"

» dit Kurenai-san d'une petite voix tout en appuyant sur ses épaules. Au simple effleurement de votre épaule, vous ressentez sa douceur, sa légèreté, sa délicatesse et son doux parfum féminin.

"Quoi... quoi ?"

"Tu me l'as encore demandé ce matin, n'est-ce pas ? Comment vas-tu cette fois ?"

« Même si nous agissions séparément, nous ne pouvions en aucun cas savoir quoi que ce soit… »

"C'est toi qui peux en tirer quelque chose, n'est-ce pas ?"

Cette personne me comprend probablement à tort comme un grand détective ou quelque chose du genre. En fait, je pense que je serais mieux adapté pour ce genre de rôle...

"...Le cours de première année là-bas est assez compliqué."

"Hein?"

Kurenai jeta un coup d'œil aux cinq étudiants de première année assis sur les canapés disposés en arc de cercle près de la fenêtre.

"Irito-san aime clairement Mizuto Irito, et Mizuto Irito ne semble pas non plus être amoureux de lui. Il semble que ces deux-là soient devenus demi-frères et sœurs cette année, donc je pense que cela pourrait être le cas, mais... malgré la distance qui les sépare, il ne semble pas que ce soit juste un béguin mutuel."

"Hmm. Que veux-tu dire ?"

"Il ne fait aucun doute qu'ils ont des sentiments l'un pour l'autre, mais ils tracent une ligne. Je sais qu'ils s'apprécient, mais je ne sais pas s'ils veulent sortir ensemble."

Je peux voir ses émotions, mais je ne ressens aucune intention de construire une relation avec lui. Bien sûr, ce ne sont que mes propres spéculations basées sur mes observations personnelles des gens.

"Alors, et elle ? Je pense que c'était Isana Higashigami, qui a de gros seins."

"Je ne comprends pas encore mieux cette fille. Elle est inconcevable pour quelqu'un comme moi. Il ne fait aucun doute qu'elle aime Irito Mizuto, mais si vous me demandez si elle est dans un triangle amoureux avec Irito-san, ce n'est pas le cas. C'est comme si elle avait des normes de valeur complètement, complètement différentes."

"Alors qu'en est-il des deux autres ? De mon point de vue, je pense que ces deux-là sont également bons."

"Excusez-moi, mais c'est un trou de nœud."

"Hmm?"

"C'est évidemment un couple qui s'est séparé. C'est le genre de personne qui peut rester amis même après leur rupture."

Ils se connaissent profondément et n'hésitent pas à faire des choses que les hommes et les femmes normaux éviteraient. Malgré cela, j’ai l’impression qu’il y a des domaines qui sont intouchables. Ils forment définitivement un ancien couple. Cela m'a donné confiance.

"Je vois... Même les amis d'enfance peuvent avoir ce genre de choses. Ils n'ont pas de rêves."

L'anime et le manga se terminent par une relation, mais en réalité, il est possible qu'ils se séparent après cela. C'est évident.

Mais je ne frémis pas à l’idée que cela m’arriverait.

"Être capable d'interagir avec quelqu'un avec qui vous avez rompu d'une manière aussi normale est le résultat de quelqu'un qui a de grandes compétences en communication. Ces deux-là ont probablement un bon réseau au sein de l'école. Je pense que cela sera utile plus tard s'ils s'entendent bien."

"Tu es ce type. Je pense que tu devrais devenir secrétaire d'un homme politique à l'avenir."

"C'est une excellente recommandation, mais je ne veux pas être transformé en queue de lézard."

Kurenai rit de bon cœur. Pour une raison quelconque, cette personne a tendance à être plus heureuse à mesure que je dis quelque chose d’effronté.

"De toute façon, tu ne regardes vraiment que les autres."

"Que fais-tu en ce moment?"

Alors que j’étais sur le point de parler, on m’a mis une paille dans la bouche.

C'était une paille à café dans la main de Kurenai.

"Peut-être que c'est bien de se regarder de temps en temps."

Mon visage se reflète dans les grands yeux de Kurenai-san.

Mon visage vide, comme un copier-coller, est partout.

Même si je le sais, je retire ma bouche de la paille et je dis :

"...Comment?"

"Même si je sais."

Mon visage se reflète dans tes yeux.

Quand je te regarde, tu peux voir le côté de moi que je ne peux pas voir.

Certes, je comprends cela.

Kurenai-san a pris la paille que je tenais dans sa bouche et l'a mise dans ses lèvres fines comme pour se montrer.

"Ce soir, je veux que tu viennes seul quelque part."

"...quelque part?"

"Ouais"

Il prend une petite gorgée de son café au lait, l'avale et me regarde avec un mince sourire intrépide.

« Rencontrons-nous. Ne le dis pas à tout le monde, d'accord ?

Il le dit ouvertement.

Son visage était si froid et éblouissant que je ne pouvais rien dire tout de suite.