Partie: Sans titre
Chapitre 72: La personne que tu aimes est à la maison② Troisième personne éternelle (FR)

◆ Yume Irito ◆

J'ai levé les yeux vers l'assiette avec une anxiété et une anticipation qui allaient et venaient comme des vagues.

Salle du conseil étudiant.

Le conseil étudiant qui regroupe ce lycée privé de Rakurou. Une salle dans laquelle seules quelques personnes sélectionnées peuvent entrer, mais c'est probablement un peu trop.

Mais jusqu'à présent, après l'école, je rentrais simplement chez moi, et maintenant je me trouve devant une pièce différente de ma classe habituelle. Rien que ce fait m’a donné un sentiment d’exaltation indescriptible.

"...D'accord."

Résolument, je lève la main pour frapper à la porte – maintenant que j'y pense, je me souviens et je m'arrête. Vice-président Kurenai――Non, c'est le président qui a dit cela. Frapper est réservé aux invités ; il n’est pas nécessaire que les membres du conseil étudiant qui ne sont pas des invités frappent à la porte.

J'ai baissé la main, j'ai accroché mon doigt sur la poignée de la porte et je l'ai finalement écartée.

"Excusez-moi!"

Le premier pas est important et je franchis la porte en élevant la voix de manière inhabituelle.

La chambre n'avait rien de spécial.

Au premier plan se trouve un ensemble de canapés qui semble être utilisé pour la réception, et à l'arrière se trouvent un bureau rectangulaire et un tableau blanc qui semblent être utilisés pour les réunions.

En plus d'innombrables dossiers répartis sur les étagères le long du mur, il y avait des animaux en peluche et des boîtes de jeux de table qui ressemblaient à des effets personnels de quelqu'un.

Il n’y avait personne sur le canapé situé au premier plan ni sur le bureau de conférence au fond.

Personne n'est encore venu ?

Avec cette pensée en tête, j'ai fait un pas dans la pièce...

Soudainement.

Une petite silhouette est apparue au bord de mon champ de vision.

"Ouah!?"

« …………………… »

J'ai été surpris et j'ai regardé en arrière, mais l'enfant m'a regardé avec des yeux comme ceux d'un chat méfiant.

C'était un petit enfant.

Ce sera peut-être un bon match avec Akatsuki-san.

Ses cheveux sont coupés courts comme ceux d'un membre d'un club d'athlétisme et, bien qu'elle soit jeune, son visage est mignon et soigné. Cependant, la légère ride entre ses sourcils lui donnait l'impression d'être difficile.

Peut-être un an... je pense. C'est petit. La cravate sur sa poitrine est également rouge.

Non, mais il y a une partie de moi qui ne semble pas être un étudiant de première année.

Et... c'est énorme.

Ma poitrine est... énorme. Peut-être autant que Togami-san et Madoka-san... ? Non, c'est peut-être juste parce qu'il est petit qu'il paraît plus grand. En tout cas, même s'ils étaient de taille similaire, elle avait un style qui mettrait Akatsuki en colère.

Apparemment, il regardait l'étagère juste à côté de l'entrée. C'est pour cela que je ne l'ai pas vu au début.

Un membre du conseil étudiant...? Droite? Je suis dans la salle du conseil étudiant. Si cela ne fait qu'un an, ce sera un débutant tout comme moi...

A cause de cette rencontre inattendue, toutes les salutations que j'avais prévues dans ma tête ont été annulées. La petite fille aux gros seins me regardait comme si je la jugeais, car je ne pouvais que me figer.

« … Yume Irito, n'est-ce pas ?

» demanda-t-il avec une légère pointe d'hostilité dans la voix.

image? quoi ? C'est notre première rencontre, n'est-ce pas ? Ai-je déjà fait quelque chose ?

"O-Ouais, mais."

"Je m'appelle Asuhain."

Elle me regarde alors qu'elle continue de se rapprocher.

"Ah... Asuhain-san ?"

"C'est vrai. Asuha-in. Asuha-in, écrit comme l'hôpital où les feuilles tombent demain."

Ce n'est pas une explication de bon augure, mais... Quelle est la bonne réponse à cette question... ?

"Euh... ravi de vous rencontrer...?"

"Oui. Enchanté de vous rencontrer."

"Ah... Asuhain-san, est-ce que tu commences aussi le conseil étudiant aujourd'hui ?"

"C'est vrai. Affaires générales."

"C'est vrai... je suis la secrétaire. À partir d'aujourd'hui..."

"C'est tout ?"

"image?"

Quoi d'autre! ?

Le joli visage d'Asuhain-san devint maussade et elle se rapprocha de plus en plus. Hé, les seins ! Je peux frapper les seins !

"Je m'appelle Asuha-in ! Pouvez-vous comprendre si je dis cela !? Je m'appelle Asu-ha-in, la troisième place de ma note à la mi-session et à la finale du premier semestre !!"

"Wow, la troisième place n'est-elle pas incroyable ?"

"Que disent ceux qui ont monopolisé la première et la deuxième place ?!"

"Hyaaaaah !?"

Il m'a attrapé les épaules et m'a secoué d'avant en arrière !

"Êtes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas le voir ?! Vos frères et sœurs me tiennent la tête baissée et j'essaie tellement de la retirer un jour !! Êtes-vous en train de dire que vous n'avez même pas vu mon nom !!"

Ah, je vois. La troisième place signifie que son nom était juste en dessous de moi et de Mizuto.

Pour être honnête, je ne me souciais que de moi et du classement de Mizuto...

"Quoi... je suis désolé... ?"

"Je ne veux pas m'excuser ! Tout ce que je veux voir, c'est que tu trembles de frustration devant le classement !"

C’était une fille compétitive qui ne peut être décrite avec des mots.

Asuhain-san me regarde le visage avec les yeux fixes tout en tenant mon épaule.

"... J'ai pour objectif de devenir également président de ce conseil étudiant. Je vais vous écarter et devenir président. Si je fais cela, je suis sûr que vous n'aurez d'autre choix que de vous souvenir de mon nom."

"Ah, ouais. C'est bon, je l'ai déjà mémorisé. Asuhain-san."

"Ne le mémorise pas facilement !"

Que dois-je faire? ?

Il semble que j’ai fini par me retrouver dans le même groupe qu’un enfant très puissant. Il a beaucoup de pouvoir d'une manière différente de celle d'Akatsuki-san.

Asuhain-san prit une profonde inspiration, lâcha mon épaule et regarda autour de lui.

« Au fait, n'y a-t-il pas un autre Irito-san ?

"Ouais. Mizuto--euh, il semble que mon jeune frère n'ait pas été invité au conseil étudiant."

"Je vois... Hmm. C'est vrai que j'ai entendu dire que tu avais trouvé une petite amie. Il n'y a aucune chance qu'une personne aussi préoccupée par la romance soit choisie pour rejoindre le prestigieux conseil étudiant."

J'ai continué à sourire et j'ai gardé la bouche fermée.

Sans parler de moi, je ne devrais probablement pas dire que le président du conseil étudiant, qui est au sommet du conseil étudiant, séduit constamment les autres membres du conseil étudiant en tombant amoureux.

Quoi qu'il en soit, l'histoire de Mizuto et Higashigami se répand vraiment, n'est-ce pas ? Même si l'autre partie en était unilatéralement consciente, je ne peux pas croire qu'Asuhain-san, qui n'est pas directement impliqué, soit également au courant...

"... Hein ? A bien y penser, Asuhain-san."

"Quoi?"

"Quel est ton nom de famille ? Euh, je suis désolé, je ne me souviens pas..."

Puis, l’expression d’Asuhain-san s’assombrit soudainement et elle détourna son regard en diagonale vers le bas.

"...Le nom ci-dessous est..."