Partie: Sans titre
Chapitre 70: Six choses que je ne pouvais pas dire à l'époque : "Merci" (FR)

Lors de la dernière fête scolaire du collège, vous riiez joyeusement avec vos amis.

Je sors sur le toit pour m'échapper. Alors que l'agitation s'est estompée et que j'ai regardé le festival animé, l'excitation dans mon cœur s'est finalement calmée.

C'est bien.

Ça me va.

C'est bien pour nous.

Ce qui s’est passé jusqu’à présent est une erreur. Le canard et le cygne ont pu être ensemble parce qu'ils étaient enfants, c'est tout.

Oh, bien sûr, le cygne est à moi. Vous diriez que c'est moi.

C'est pourquoi c'est bien.

Comment pouvons-nous être ensemble si nous ne pouvons même pas partager la beauté ?

...Je suis désolé, Ayai. Je suis vraiment désolé.

Tout ce que je peux faire, c'est m'excuser du fond du cœur.

En fait, je sais que je devrais probablement te dire quelque chose de différent.

Depuis un an jusqu'à maintenant, j'essaie de me définir.

Je savais qu'il y avait un fossé entre elle et moi, alors pourquoi avons-nous attendu la remise des diplômes pour rompre ?

Pourquoi tout, les mots et les gestes que j'aimais, me paraissaient-ils soudain si étrangers ?

Je suis sûr que le goût et le dégoût coexistaient en moi.

C'est vrai que je t'ai aimé, et c'est vrai que je te déteste, et bien qu'ils soient contradictoires, aucun des deux n'a tort.

C'était douloureux. Ça faisait mal. C'était triste.

Les frictions créées par les contradictions font trembler mon esprit depuis longtemps...

C'est pourquoi je me suis senti si joyeux lorsque nous avons finalement rompu.

Si tu n'es plus un amoureux.

Je suppose que ça veut dire que je ne l'aime pas.

Les contradictions ont disparu, les frictions ont disparu.

Ainsi, lorsque nous sommes devenus demi-frères et sœurs, c'était plus facile qu'avant notre rupture.

Il n’y a aucune contradiction entre être une famille et détester quelqu’un.

«J'ai rompu avec lui parce que je ne l'aimais pas.» Je n'ai aucun doute sur la décision que j'ai prise.

... C'était censé être ainsi.

Tout est devenu fou ce jour d’été.

Ton visage illuminé par un feu d'artifice a déformé ma définition.

S'il vous plaît, dites-moi que tout cela n'est qu'un mensonge. S'il te plaît, dis-moi que ce n'est qu'un rêve.

Si non, pourquoi avons-nous rompu ?

Qu'est-ce que c'était que cette souffrance, cette douleur, cette tristesse ?

J'ai rompu avec lui parce que je ne l'aimais pas, c'est ce à quoi je m'attendais.

Pourquoi ton visage est-il si brûlé sur mon visage ?

◆ Kogure Kawanami ◆

" Ceci conclut le festival culturel du lycée Rakurou de cette année. Merci d'être venu.

En écoutant l’émission de l’école, j’ai poussé un profond soupir.

Nous n'avons plus d'ingrédients, nous n'avons plus de feuilles de thé, nous n'avons plus de grains et nous n'avons plus de temps, et le festival scolaire très chargé touche enfin à sa fin.

C'était comme travailler à temps partiel. Eh bien, ce n'était pas un mauvais endroit où travailler, simplement parce qu'il n'y avait ni patrons ni seniors bruyants.

"Merci pour votre travail acharné."

Alors que j'étais assis à une table sans clients, une canette froide était pressée contre ma joue.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Akatsuki dans un T-shirt noir.

La petite fille s'assoit en face de moi et ouvre sa propre canette de jus. du jus d'orange. Ce qu'on m'a servi, c'est du café.

"... Même si j'ai transporté du café moulu toute la journée, je bois toujours moi-même du café en conserve."

"Je pense qu'il est temps que tu aies envie de boire."

"Merci"

Même s’il est en colère, il le comprend bien. J'ai ouvert la languette du café en conserve.

Plongez-vous dans l'agitation de votre environnement, en faisant rouler votre langue autour de ce goût amer et aigre qui ne peut être décrit comme de haute qualité. Sakasui, qui traîne souvent avec Akatsuki et Irito-san, est apparu avec des sacs de dépanneur remplis de jus et de bonbons et les distribuait à ses camarades de classe. Ce café en conserve fait probablement partie de ces fournitures.

"Comment c'était ? Festival culturel"

La voix d'Akatsuki me parvint, mêlée aux voix de mes camarades de classe qui étaient excités.

La voix d'un ami d'enfance qu'il entend depuis son enfance résonne mystérieusement dans n'importe quel environnement.

"C'était amusant. Surtout, le jeu d'évasion de la deuxième année était un chef-d'œuvre."

"Oh, tu y es allé aussi ? J'y suis allé avec Maki-chan aussi. Mais notre temps s'est écoulé au milieu."

"Huh. Pas seulement votre taille, mais même votre cerveau. Nous avons terminé la course."

« Que veux-tu dire, petit visage ? Nous sommes cinq et nous sommes deux, donc on n'y peut rien.

"...Hmm ? As-tu dit que cinq personnes circulaient ?"

"un"

Akatsuki détourna maladroitement le regard. Je suppose que nous nous sommes croisés quelque part.

"Eh bien, je me demande ce qui est arrivé à Irido et aux autres. J'ai été trop occupé à préparer la boutique simulée, donc je ne peux pas en dire grand-chose."

"Même si tu ne dis rien, nous avons quand même un rendez-vous. Higashigashi-san était là aussi."

"Hein ? Que fait cette fille ? Ce n'est pas un rendez-vous !"

"On n'y peut rien. Il est impossible qu'Irito-kun, surprotecteur, laisse Higashigami-san tranquille."

"C'est vrai, mais..."

« On dirait que nous avons passé du temps seuls tous les deux pendant notre patrouille avec Bunmi, alors n'est-ce pas ?

Je suis complètement impatient. Je suppose que ce genre de lutte est le vrai plaisir de l'amour.

"...Eh bien, il y a encore une after-party. Je suis sûr que le gars de Higashigashira sera bientôt à la maison de toute façon."

"C'est vrai. Je ne pense plus qu'il y ait beaucoup de travail pour Bunmi..."

...L'after-party ?

Qu'est-ce que je fais ?

"--Hé"

dit Akatsuki, comme s'il voyait les pensées passer.

"Après la fête... as-tu rendez-vous avec quelqu'un ?"

"... Rien de spécial ?"

"Vous vous considérez comme populaire, n'est-ce pas ? N'avez-vous pas été invité ? ... Nishimura-san ou quelque chose comme ça."

"Essayez-vous de provoquer une bagarre ? Si vous me disiez quelque chose comme une confession, je serais déjà en train de dormir dans la chambre de l'infirmière."

"Alors... allons avec moi."

Akatsuki est... A-chan.

J'ai dit cela en regardant le coucher de soleil briller à travers la fenêtre.

Ses yeux, couverts d'une fine ombre à cause du contre-jour, fixaient mon visage comme s'ils le regardaient.

J'ai senti un picotement et la peau de mon bras bruissait.

告白紛いの――

"Alors tu n'auras pas à vomir, n'est-ce pas ?"

"……un?"

"Tu me dis que tu vas me protéger des femmes à cause de mon ami d'enfance Yoshimi. Eh bien, je suis la cause de cette maladie, donc je vais assumer cette grande responsabilité... Hein ?"

Me voyant avec la tête laissée en arrière, Akatsuki inclina légèrement la tête et les coins de sa bouche se relevèrent en un sourire.

"Peut-être que tu pensais qu'on te l'avait dit ?"

"... Cela n'a pas de sens."

"Sérieusement gêné. Kimo."

"Certainement pas!"

Kukkukku, Akatsuki rit triomphalement.

...Lequel est trop gêné ? Merde.

◆ Yume Irito ◆

" Ceci conclut le festival culturel du lycée Rakurou de cette année. Merci d'être venu.

L'émission résonne dans le ciel du soir et les visiteurs sortent en masse par la porte principale.

Si vous regardez votre smartphone, vous verrez une notification disant : « Il est temps de rentrer à la maison ! » C'était amusant ! > J'ai reçu un message LINE de Madoka.

Après cela, les préparatifs pour l’after-party battaient leur plein.

Certaines stalles ont été supprimées, de l'espace a été libéré dans la cour de l'école et de gros morceaux de bois ont été entassés.

Mizuto n'est pas non plus le centre d'attention, mais il est mêlé à eux... mais je suis le seul à savoir que son sourire n'est pas authentique.

Peut-être que j'étais vaniteux.

Durant mes vacances d’été à la campagne, j’ai eu l’impression d’avoir compris quelque chose. …C'est pourquoi j'étais si arrogant que je pouvais l'aider.

Je n'avais pas réalisé qu'il ne demandait pas vraiment d'aide.

Je n'avais pas réalisé que c'était juste... mon souhait...

Je me sentais juste bien que la personne que j'aimais, ma famille et mon ex-petit-ami soient reconnus par les autres... Je l'utilisais juste pour satisfaire mon stupide besoin d'approbation.

Il a été avec moi jusqu'à maintenant.

Il a gardé ma tête droite et s'est assuré que je ne causais aucun problème avec Bunji. Il se poussait à mort pour moi.

Je comprends maintenant.

La raison pour laquelle les travaux ont été terminés plus tôt. Même si j'étais occupé, je suis quand même allé voir M. Togami. Ce n'était pas que je m'inquiétais pour Higashigami-san, qui n'avait aucun endroit où rester.

Parce que devant Togami-san, je peux être mon vrai moi.

Parce que vous n'avez à vous soucier de personne.

…Même moi, qui suis censé être un membre de la famille. ...Pour Mizuto, c'est quelqu'un à qui il ne peut plus parler sans porter de masque...

Je me sentais malade de ma propre stupidité. C’était même présomptueux de verser des larmes.

C'est si loin.

Il avait l'impression de l'avoir atteinte une fois, mais il était si loin.

Au point que j'ai l'impression que c'est imprudent même d'être amoureux d'elle...

◆ Mizuto Irito ◆

"J'étais très gêné..."

Isana nous a rejoint après avoir préparé l'after-party, et pour une raison quelconque, son visage était rouge et elle tremblait.

Il tient un sac en papier contre sa poitrine. Puisqu'elle a repris son uniforme, c'est probablement le dirndl que Minami-san lui a fait porter.

« … Etes-vous revenu en classe avec cette tenue ?

"J'ai oublié ! J'ai remarqué que quelqu'un de ma classe me disait... Ils me taquinaient beaucoup, disant des choses comme "mignon", "tu as l'air bien" et "Est-ce le passe-temps de ton petit-ami ?"

"C'est juste un compliment... non, attends. Est-ce que ça ne s'étend pas à moi ?"

À l’ère des grands réseaux sociaux, il y a encore des rumeurs inutiles – oh, pas plus.

Isana me pousse un sac en papier.

"S'il vous plaît, rendez ces vêtements à Yume-san... Je pensais les laver et les rendre, mais je ne sais pas comment les laver..."

"Oh, je vois."

"S'il vous plaît, évitez de renifler."

"Tu le sens ? Je suis différent de toi."

"Euh... de quoi tu parles..."

Après avoir enfoui mon visage dans l'oreiller de quelqu'un d'autre, que suis-je censé dire maintenant ?

"Alors allons-y."

"Oui~. C'est peut-être la première fois que je fais un feu de camp. Vas-tu danser après tout ?"

"Je suis sûr qu'il y a des gens comme ça. Je ne suis pas vous, mais le simple fait de regarder un énorme feu est étonnamment satisfaisant. C'est comme allumer un feu."

"C'est vrai ! Un grand feu vous excite !"

"...Je pense qu'il vaudrait mieux ne pas vous donner de capacités basées sur le feu."

"Allons-y tout de suite", dis-je en attrapant le bras d'Isa alors qu'elle se tournait vers l'entrée.

"Attends. Ce n'est pas ça."

"Hein ? ...Tu ne vas pas dans la cour d'école ?"

«Nous avons un meilleur endroit.»

Isana cligna des yeux et je souris.

J'ai travaillé si dur. Je ne veux pas être payé autant.

◆ Yume Irito ◆

« Alors, en tant que président, je voudrais dire quelque chose : merci pour votre travail acharné !

""Merci pour votre travail acharné !!""

Le bruit des verres tintant résonna tandis que Kurenai-senpai ouvrait la voie.

Dans la salle de conférence qui servait de base principale à Bunmi, sont étalés des bonbons et des jus de fruits achetés par les classes supérieures. Cela a l'air mignon pour un lancement, mais apparemment, ils envisagent de louer le restaurant et d'organiser une after-party une fois l'after-party terminée. En d’autres termes, ce n’est que le premier acte.

"Oh non, Yume-chan ! Je suis allé au Taisho Roman Café ! C'était vraiment bon !"

"Ah, merci."

"Hein ? Qu'est-il arrivé à ton petit frère ?"

"Euh... je suppose que j'ai autre chose à faire."

"Hein ? Je vois. C'est dommage... Je voulais te parler un peu plus."

Les filles, principalement Yasuda-senpai, ont commencé à me parler, donc je ne suis pas devenue une giroflée, mais j'avais l'impression qu'il y avait un trou dans mon cœur.

Il y a un an, je n'aurais pas pu parler ainsi à mes aînés lors du lancement. Tout ce que je pouvais faire, c'était me promener en essayant de trouver un endroit où rester.

C’est censé être de la croissance.

Je suis devenu plus fort. Je me suis amélioré. Je me suis amélioré dans ma vie en tant qu'être humain.

... C'est censé être ainsi, mais pourquoi est-ce si vide ?

Même si je suis entouré de tant de gens, le vide d’une seule personne est aussi grand que possible.

"Bonjour Yume-kun. Merci pour votre travail acharné."

"Ah... Président. Merci pour votre travail acharné."

Kurenai-senpai est venu s'asseoir à côté de moi. C'est si soudain que je deviens nerveux.

Je suis sûr qu'il y a plein d'autres personnes à qui parler, alors pourquoi es-tu à côté de moi ?

Senpai ne fait pas attention aux bonbons devant lui, mais me regarde droit dans les yeux et sourit.

"Il est presque temps de mettre fin à mon rôle de 'président'."

"Ah... alors, êtes-vous le 'vice-président' ?"

"C'est sur le point de se terminer. S'il vous plaît, appelez-moi bientôt 'président'."

Kurisu Ri, le prochain président du conseil étudiant, a dit cela en plaisantant.

C'est incroyable... Je n'hésite pas du tout à devenir président. Je voulais être une personne aussi confiante... Si vous utilisez une lame clouée, vous ne serez jamais comme cette personne.

Après la fin de Bunmi, je suppose qu'il n'aura plus aucun contact avec Kurenai-senpai non plus. Je deviens un étudiant qui la regarde. Quand j'y pensais, c'était dommage.

"Maintenant que j'y pense, il semble que ton frère n'est pas venu."

» Dit Kurenai-senpai en regardant à côté de moi.

"Ah, oui. Il-"

J'ai ouvert la bouche pour expliquer ce que j'avais répété encore et encore.

"-Je suppose qu'il était ce genre de personne après tout."

Je ferme la bouche en entendant mon aîné marmonner pour lui-même.

image? Ce genre-là...

"Je suppose que j'ai fait quelque chose pour lequel je suis désolé. J'envisageais cette possibilité, mais de toute façon, j'ai pensé que c'était mieux que de laisser tomber."

"Attends une minute. Je ne vois pas ce que tu dis..."

"Oh, je suis désolé, je suis désolé. Je t'ai demandé de le laisser entrer dans le cercle."

» dit le senior sans aucune hésitation.

"D'après sa présentation, je savais qu'il était le genre de personne qui n'aimait pas s'intégrer dans un groupe. Cependant, cela nuirait à son efficacité s'il négociait avec les autres. Nous ne pouvons pas laisser quelqu'un d'aussi talentueux que lui, nous avons donc dû continuer d'essayer." des gens. Elle a fait quelque chose de mal en la forçant à travailler dans un environnement qui ne lui convenait pas, même si elle n'avait pas de salaire.

"Senpai... le saviez-vous ? Depuis le début..."

Je... je n'ai pas remarqué. Je pensais seulement que c'était pratique pour moi de savoir que je me sentais seul à l'intérieur... Cependant, mon aîné...

"Non, ce n'est pas ça. Ce n'est pas moi."

"image?"

Kurenai-senpai leva le coin de sa bouche en signe d'autodérision.

« J'ai l'air d'être un peu arrogant. Je ne comprends pas vraiment les forces des autres. Je suis le genre de personne qui pense : « Ce serait plus rapide de tout faire moi-même. » Même si j'en suis conscient, je n'arrive pas à m'en remettre.

"Hein..."

"C'est pourquoi je laisse ça à Joe. L'analyse de mon frère plus tôt était le travail de Joe, pas le mien."

Joe... c'est Haba-senpai de la comptabilité ?

Le bras droit du vice-président, d'une présence inhabituellement absente, buvait actuellement seul un jus de fruits dans un coin de la salle de conférence.

Kurenai-senpai continue en regardant dans cette direction.

"Ses capacités de conversation sont si dégénérées qu'on ne le considérerait pas comme une personne civilisée, mais il a une bonne vue. Il est passé maître dans l'art d'observer les gens. Lorsqu'il s'agit de trouver le bien chez les autres, il n'y a personne comme lui."

Pour une raison quelconque, son ton semblait un peu fier.

Kurenai-senpai continue de parler si couramment que je n'ai même pas le temps d'intervenir.

"C'est peut-être pour cela que j'ai une estime de soi extrêmement faible, ce qui est un véritable défaut. À propos d'Irito Mizuto-kun, il a dit des choses comme : "C'est comme s'il regardait quelqu'un qui est meilleur que moi, ce qui me met en colère." Mais je ne pense pas."

Non, Mizuto est définitivement plus cool.

C'est ce que j'ai pensé par réflexe, mais je ne l'ai pas dit à voix haute. C'est ça la sociabilité.

"C'est peut-être pour ça que tu lui as dit de le faire s'entendre avec les autres Bunmi. Joe est le genre de personne qui est en fait seul, et peut-être qu'il ressentait secrètement de la sympathie pour lui. Je pensais qu'il était inhabituel que Joe le maltraite, mais s'il le considérait comme du même type que lui..."

Pendant que j'écoutais l'histoire, j'ai pensé : « Peut-être ».

C'est Haba-senpai qui a essayé de faire en sorte que Mizuto et les autres Fumi deviennent amis par mon intermédiaire. Si c'était un échec rare pour Haba-senpai...

"Euh... peut-être"

"Ouais?"

「引き離したかったんじゃないですか……？ 紅先輩、ずいぶん水斗に話しかけてたから」

"……Ouais?"

紅先輩はきょとんとした顔で、首を傾げた。こんな顔初めて見た。

"Je voulais te séparer... ? Qui et qui ?"

"Mizuto et Senpai... je pense..."

"Hmm???"

Je-je ne veux pas que tu l'expliques plus en détail... !

"Alors... Haba-senpai a dit que Mizuto était comme son supérieur, n'est-ce pas ? Un garçon comme ça est soudainement apparu, et Kurenai-senpai essayait activement de s'impliquer avec lui, donc je suppose qu'il s'est inquiété..."

"Anxieux ? Joe ? Pourquoi ?"

"Non, c'est parce que j'ai fait une patate chaude !"

Ah déjà ! C'est embarrassant !

Kurenai-senpai pencha la tête,

"Yakimochi... Jaloux...?"

"O-oui."

"Joe... pour moi ?"

"Je pense que oui..."

"...Oh non, hahaha. Je ne peux pas croire que tu sois si stupide."

Je suis tellement anxieux !!

"C'est définitivement une tête brûlée ! C'est vrai qu'Haba-senpai n'est pas du genre à trop montrer ses émotions, mais quand il était dans cette classe vide, ses oreilles étaient rouges !"

"-Hmm ?...Attends une minute."

"Hein ? Oui."

"Vous... regardiez-vous ? Que s'est-il passé dans la classe vide..."

"……un"

C'est parti. par inadvertance……!

"Je-je suis désolé... ! Après avoir quitté la classe, je vous ai entendu parler...!"

Kurenai-senpai détourne soudainement son visage et me le cache.

"...Non, tu n'as pas à t'inquiéter pour ça. C'était à l'origine de notre faute si nous nous cachions."

Et je l'ai dit avec ma voix habituelle --- mais j'ai remarqué. Mes oreilles sont maintenant rouges, tout comme Haba-senpai à l'époque.

"Je vous le dis ! Je ne suis pas ce genre de femme insouciante, je le suis ! ... Cependant, même si Joe me frappe, cela ne me parle pas..."

...C'est une fille...

Non, c'est évident, mais même les gens si intelligents et appelés génies rougissent quand quelque chose d'embarrassant leur arrive - ou plutôt, ils reconnaissent que l'interaction avec Haba-senpai dans cette salle de classe vide était embarrassante.

...Est-ce que ça veut dire que vous ne jouez ce genre de personnage que devant Haba-senpai ?

"Euh... ça ne me dérange pas si ça ne te dérange pas."

"……image?"

"Pourquoi aimes-tu Haba-senpai ?"

Kurenai-senpai se retourna, le visage encore légèrement rouge.

« Mais je n'ai jamais dit que je t'aimais ?

"Euh... alors, comment en sommes-nous arrivés à être ensemble ?"

Non, je pensais que c'était normal qu'il dise « Je suis tombé amoureux de toi » dans une salle de classe vide, mais il vaudrait mieux ne pas entrer dans le sujet ici.

Dans cette salle de classe vide, j’expliquais quel était l’idéal.

Cependant, si c'était un personnage destiné à Haba-senpai... il doit y avoir une raison plus vraie et plus vraie.

Voulez-vous échapper à la réalité? ...En ce moment, je voulais vraiment entendre les histoires des autres comme celle-là.

Le senior secoue doucement le verre rempli de glace fondante.

"... Ce n'était pas grave. Il y avait juste un garçon qui n'avait pas de présence. Il y avait une femme qui avait remarqué les capacités du garçon. Une femme immature et arrogante a été induite en erreur par cette 'coïncidence'. C'est tout ce qu'il y a à dire."

... Immature et arrogant.

C'est comme moi en ce moment.

"J'ai fait une grosse erreur au collège. La cause en était que je me croyais parfait et juste. Eh bien, c'est le genre de gêne qui arrive souvent à l'adolescence. Je cherchais donc quelqu'un qui pourrait compenser mes défauts. À ce moment-là... une personne secrète qui se souciait de moi m'a soudainement dit quelque chose comme ça."

--Tu n'es pas bon. Tout le monde sauf toi sait que je suis quelqu'un qu'il faut laisser tranquille. Même si vous pouvez étudier, pourquoi n’en savez-vous pas autant ?

"Je pensais : "Je suis le seul à comprendre", mais au contraire, on m'a dit : "Je suis le seul à ne pas comprendre". J'ai été choqué... Plus que tout, le fait d'être choqué était en soi un choc. J'avais l'impression que cela avait transpercé une partie molle au plus profond de moi...

"... Pourtant, tu n'as pas essayé de garder tes distances ?"

"Bien sûr. Tu es énervé ! Tu ne sais même pas parler correctement aux gens, et pourtant tu essaies de me protéger !... En même temps, j'ai réalisé que ce camarade de classe était exactement ce que je cherchais. J'ai donc essayé de l'avoir en faisant tout ce que je pouvais pour l'avoir..."

Soudain, les yeux de Kurenai-senpai bougèrent.

Haba-senpai, qui n'a aucune présence, se perd facilement dans un endroit comme celui-ci où tant de gens se rassemblent.

Cependant, Kurenai-senpai n'hésite pas. Je ne le cherche pas.

Comme je l'ai fait tant de fois auparavant, je le trouve en un instant.

Peu importe le nombre de centaines ou de milliers de personnes, ce visage ne sera jamais oublié.

"...Je suis vraiment en colère. Il est le seul à ne pas autant remarquer mon regard."

Je ris à ses paroles maussades.

La personne là-bas n’était ni une personne âgée ni un génie, mais juste une fille confuse au sujet de son premier amour.

"Ah, déjà ! J'ai dit quelque chose de gênant devant mes juniors !"

J'ai dit cela à mon aîné, qui avait commencé à avaler le jus dans la main.

"Il n'y a pas de quoi avoir honte. Cela arrive à tout le monde, partout."

"... Si tel est le cas, je respecte toute l'humanité."

Vraiment, pas du tout.

Même quelqu’un d’aussi intelligent ne peut rien faire – il n’y a probablement même pas une seule personne dans ce monde qui puisse le faire parfaitement.

Même si l’autre personne est quelqu’un avec qui vous avez déjà eu une relation.

"Oh ! C'est sur le point de commencer !"

» Dit quelqu'un en regardant par la fenêtre. Cela a incité une foule de personnes à se rassembler près de la fenêtre ou à quitter rapidement la salle de conférence.

Les fenêtres donnant sur la cour de l’école étaient éclairées d’une faible lumière rouge. Un feu de camp a été allumé.

En regardant ça, j'ai dit à mon aîné :

"Pourquoi n'y vas-tu pas avec Haba-senpai ? 'En fait, je suis seul'... Que veux-tu dire ?"

"... Yume-kun. Est-ce que tu commences soudainement à me mépriser ?"

"J'aimerais que vous disiez que je commence à ressentir un sentiment de familiarité."

Kurenai-senpai soupire et se lève.

"Eh bien... je suppose que c'est bien d'avoir au moins un junior comme ça."

"Oui?"

"Je ne t'ai pas parlé pour faire ce genre d'histoire d'amour."

Mon aîné m'a dit en me regardant avec des yeux sérieux alors que j'étais encore assis.

"Yume-kun, en tant que prochain président du conseil étudiant, j'ai quelque chose à te demander."

Après avoir entendu cette « demande », j'ai réalisé que mon « destin » avait changé depuis longtemps.

◆ Mizuto Irito ◆

"Oh..."

Dès qu’elle a franchi la porte, Isana a regardé autour d’elle, puis a levé les yeux vers le ciel nocturne.

La brise nocturne d'automne souffle doucement. Un endroit loin du bruit, des lumières et du souffle des gens.

C'était sur le toit du bâtiment de l'école.

"C'est ma première fois sur le toit. C'était là."

"On dirait qu'il est habituellement fermé, mais maintenant seul Bunmi peut entrer et sortir. Ce matin, je suis passé par là et j'ai pensé que je pouvais voir le feu de camp d'ici."

Alors que je m'approchais du grillage pour éviter les chutes, je pouvais contempler un grand feu de joie allumé au milieu de la cour de l'école.

C'est juste au moment où le feu a commencé à s'allumer. Il y eut un crépitement et des flammes rouges scintillèrent à l’intérieur du bois assemblé.

"C'est peut-être plus petit que ce que l'on voit de près, mais c'est calme ici aussi, n'est-ce pas ? En plus, vous n'êtes pas obligé de faire l'objet de rumeurs inutiles."

"C'est vrai. Je me sens plus à l'aise ici. Hehehe ! Les gens sont comme des poubelles !"

"Tu es excité, n'est-ce pas ?"

C'est bien que ce soit calme, mais l'inconvénient est qu'il fait froid. "Tiens", dis-je en tendant à Isana le thé au lait chaud que j'avais acheté au distributeur automatique. Isana a dit : « Merci » et a ouvert la languette. Couvrez la canette avec votre main et commencez à siroter.

J'ai ouvert ma propre canette de café et j'ai regardé la cour de l'école tout en la buvant. Une foule s'était formée autour du feu de camp. Cela ne ressemble pas à une poubelle... mais c'est difficile à dire d'ici.

"Le festival scolaire était plutôt amusant. C'est peut-être la première fois que je m'amuse autant."

"Alors tu as vraiment apprécié ça?"

"Je ne sais pas quoi dire. Regarder ce genre d'ambiance de l'extérieur est assez intéressant, n'est-ce pas ? Même si vous ne participez pas au spectacle ou quoi que ce soit."

"...Vous vous entendez vraiment bien."

Je n'aime pas non plus les fêtes scolaires, à condition qu'elles ne nous obligent pas à un sentiment de solidarité. C'est intéressant à sa manière de voir une école remplie d'un sentiment extraordinaire. Je ne pense pas que le fait d'avoir l'impression d'être un spectateur, ou plutôt d'observer un animal, soit quelque chose qui ne serait jamais loué au monde.

« Quand vous étiez au collège, comment passiez-vous la fête scolaire ?

« En gros, tu lisais des romans légers en classe. Et toi, Mizuto ?

"Je lisais aussi un roman en classe. Je pense que c'était Kyusaku Yumeno."

« L’année dernière, j’ai écrit un roman qui n’avait pas encore été publié sous forme de livre. »

"Pour vous, c'est aussi un light roman."

"Je vois. Lors des fêtes scolaires, j'ai envie de relire les romans que j'aime plus que ceux que je n'ai jamais lus. Pourquoi ?"

"...Maintenant, pour ne pas me perdre dans l'environnement du festival culturel."

"Aussi, je veux lire quelque chose d'un peu nerveux et mineur. Pourquoi pensez-vous que c'est le cas?"

"Vous savez quoi ? N'est-ce pas votre humble affirmation de soi ?"

« N'est-ce pas bizarre que je lise un roman Web sur mon smartphone, mais que les étrangers ne puissent même pas voir ce que je fais ? »

Je déterre mes souvenirs. À quand remonte la dernière fois que j’ai lu Kyusaku Yumeno lors d’un festival scolaire ?

L’année dernière, c’était différent. Après tout, le nom de l’auteur est illisible.

Dans une situation comme celle-là... Je n'aurais probablement même pas pensé au mot « miam ».

Donc oui, même un an avant ça.

Quand j'étais en deuxième année de lycée, juste après avoir commencé à sortir avec cette fille.

Nous avons décidé de cacher le fait que nous sortions ensemble à tout le monde autour de nous, donc naturellement nous n'avons jamais pensé à aller ensemble au festival de l'école.

Cependant... je mentirais si je disais que je n'avais pas de grandes attentes pour la fête scolaire où je passais du temps avec mon premier amant.

Je suis sûr qu'au fond je l'admirais.

Alors, peut-être... c'était juste une petite affirmation de soi.

La personne qui étalait le livre avec Kyusaku Yumeno imprimé sur la couverture était...

"--Au fait, Mizuto-kun."

J'ai été coupé de mes pensées par la voix et le regard d'Isana.

« Quand est-ce que Yume-san viendra ?

La question qui suivit me figea.

Je ne sais pas pourquoi. ... Ah, ah, c'est vrai. Du point de vue d’Isana, ce n’est pas une question étrange. Je n'ai pas dit que nous étions seuls, et c'est tout à fait naturel de penser que Yume est avec nous après la fête scolaire.

Mais pourquoi avais-je l’impression d’avoir été frappé là où ça faisait mal ?

"...J'ai oublié de te le dire. Il ne viendra pas. Voilà le lancement de Bunmi."

"Est-ce vrai ?... Hmm..."

Isana baissa les yeux sur la boîte de thé au lait et gémit comme pour dire quelque chose, mais... à la fin, elle ferma simplement la bouche.

Je savais exactement ce que j'avais avalé.

"Maintenant… pourquoi n'as-tu pas essayé de me dire que tu n'allais pas au lancement ?"

"Je l'ai fait, mais... si j'avais été à la place de Mizuto-kun, je n'aurais pas participé. Cela ne semble pas être particulièrement intéressant."

...Après tout, ce type le sait très bien.

Je suis vraiment reconnaissant. Pouvoir rencontrer Ina dans cette école, même si nous étions dans des classes différentes, est sûrement l'une de mes plus grandes bénédictions...

"……mais"

--Et en même temps.

« Yume-san, tu n'es pas seul ?

C'est aussi le plus gros test.

Elle est la seule à me comprendre mieux que quiconque et à sympathiser avec moi plus que quiconque. ... Il est facile de découvrir même les choses que j'ai moi-même trompées et gardées secrètes.

Si elle l'avait été il y a quelque temps, elle ne serait peut-être pas allée aussi loin.

Cependant, je me l’ai récemment prouvé. Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de différence entre toi et moi. Il n’est donc pas nécessaire de se retenir.

"Comme il s'agit de Yume-san, je suis sûr qu'elle se débrouille bien à Bunmi également. Donc je suis sûr qu'elle pourra passer un bon moment au lancement... Mais je suis sûr qu'elle se sentira seule s'il n'y a personne avec qui elle veut vraiment être."

"...C'est moi ?"

"Tu sais, n'est-ce pas ? Tu ne peux tout simplement pas l'admettre."

Peut-être.

Peut-être pas.

mais.

"Alors tu me dis d'aller à une réunion à laquelle je ne veux pas aller ? Vas-tu me laisser rentrer seul à la maison ?"

"Est-ce que tu... n'aimes pas ça ?"

"Bien sûr. Laisse-moi te dire que je tiens beaucoup à toi."

"...héhé. Ça me rend heureux."

Isana touche la boîte de thé au lait avec ses lèvres.

"Mais... je pense que Yume-san aurait pu vouloir être avec Mizuto-kun, qui a travaillé dur avec elle ces dernières semaines. C'est juste mon imagination."

"...Même si c'est le cas."

Le ciel nocturne noir était faiblement éclairé par le rouge des flammes.

"Tu devrais surmonter cette solitude, j'en suis sûr."

◆ Yume Irito ◆

Suivant le flux de Fumi, je suis sorti seul dans la cour de l'école.

Des flammes rouges s'élevaient du milieu de la cour d'école, envoyant des étincelles scintillantes comme des étoiles volant dans le ciel nocturne.

Alors que je levais silencieusement les yeux derrière la foule, j'ai vu le visage d'une connaissance apparaître dans le coin de mon champ de vision.

C'est l'Akatsuki.

J'ai ouvert la bouche pour parler.

"un--"

Pourtant, je l'ai remarqué tout de suite.

Kawanami-kun est à côté de lui.

Les deux étaient debout l'un à côté de l'autre, parlant de quelque chose. Nous ne nous tenions même pas la main, nous étions juste assez proches pour que je puisse légèrement sentir leur souffle et leur température corporelle.

Regardez-vous lorsque vous parlez. Une fois cela fait, reportez votre attention sur la flamme.

Mais j’étais le seul à l’avoir remarqué, en regardant de côté.

Pendant que Kawanami-kun regardait les flammes, Akatsuki-san regardait Kawanami-kun.

Pendant que l'Akatsuki regardait les flammes, Kawanami-kun regardait l'Akatsuki.

Les côtés des visages de chacun illuminés par les flammes.

◆ Mizuto Irito ◆

"Pensez-vous que Mizuto-kun fera ça pour Yume-san ?"

Il n’y avait aucun moyen d’échapper aux paroles honnêtes de Sana, et je n’avais pas d’autre choix que d’accepter docilement.

"Lui et moi sommes des personnes fondamentalement différentes."

Tout en regardant les étincelles voler disparaître,

"Il nous a toujours semblé que nous étions compatibles, mais seulement en surface. Même si nous disions que nous étions des rats de bibliothèque, nos goûts étaient complètement différents, et contrairement à moi, qui aimais être seul, il devait juste être seul. Quand les compétences viennent avec, il est inévitable que nous partions dans des communautés différentes. Nous étions juste des gens qui se trouvaient temporairement au même endroit, par hasard. "

Je suis sûr que je le savais il y a un an.

Je ne voulais pas l'admettre. Je voulais me gratter les pieds.

Mais peu importe à quel point c’était difficile, je n’arrivais pas à me changer.

« Dans les romans, il y a des protagonistes qui grandissent. Ils se font beaucoup d’amis et la personne méprisée comme incompétente accède au sommet. J’ai toujours eu du mal à sympathiser avec de tels protagonistes, car ce qu’ils appellent croissance est indéniablement une autodestruction. Voulez-vous des amis au prix de votre destruction ? Voulez-vous atteindre le sommet? Si c'est ça grandir, alors qu'est-ce que je fais, qui suis satisfait même si je n'ai pas d'amis ? Qu'est-ce qui fait que je m'en fiche si je me contente d'être au fond ? - Les humains doivent-ils grandir à ce point ?

Je n'ai pas de moi qui puisse être détruit.

Il n’y a pas de statut à développer.

Je le pense toujours. Je n'ai pas d'idéal. Je me sens simplement mal à l'aise parce que les choses ne se passent pas comme ça et je n'ai aucun idéal sur la façon dont les choses devraient être faites. Même si j’ai lu tellement de romans, je n’ai pas envie d’écrire quelque chose comme ça. Il n'y a rien qui vient de moi.

Tout cela n'est qu'un patchwork.

Un patchwork d'humains, volés aux romans que j'ai lus et à la vie des autres.

Les personnes sans niveau ne passeront jamais de niveau. De nombreux romans décrivent la croissance, mais ce n’est jamais le cas. Une personne qui n’a pas le talent nécessaire pour grandir.

Tout en disant que tout le monde peut être comme ça.

Ils ne comprennent pas qu'il y a des gens qui ne font pas partie de ce « tout le monde ».

"Au départ, j'étais ce genre de personne. Je peux m'améliorer, mais je ne peux pas grandir. Je ne peux pas me changer quoi qu'il arrive. Je ne vois rien de mal à cela. Il m'a fallu six mois pour comprendre que je suis né comme ça..."

Anniversaires, Noël et Saint-Valentin.

Quand je me suis retrouvé capable de ne rien faire tout en restant bien, j'ai réalisé que... c'était comme si j'avais été possédé.

Je pense qu'Ayai et moi sommes des personnes différentes.

"Je ne pense pas que ce soit mauvais. Je ne pense pas non plus que ce soit inférieur. C'est juste différent. Vous comprenez, n'est-ce pas ? Il y a des gens comme ça. Et ces gens ne peuvent pas fondamentalement se comprendre avec des gens qui ne sont pas comme ça."

"...Oui. Je comprends."

Isana a accepté sans hésitation. Cela a été un grand soulagement pour moi.

"J'étais aussi très blessé par le fait que j'étais 'différent'... ne pouvant pas comprendre que j'étais 'différent'. Jusqu'à ce que je rencontre Mizuto-kun..."

"Bien. Alors-"

"Mais... mais ?"

Isana me regarde attentivement dans les yeux.

Pour que les mots ne coulent jamais.

"Je pense certainement que Mizuto-kun et Yume-san sont des personnes "différentes". Leur façon de penser, leur mode de vie, leur façon de percevoir les choses sont tous fondamentalement différents. Si vous suivez les paroles de votre mère selon lesquelles vous devriez épouser la personne avec laquelle vous êtes compatible, alors je ne pense pas que vous devriez vous marier tous les deux... Mais n'y a-t-il pas une raison pour laquelle vous ne devriez pas tomber amoureux de quelqu'un comme ça ?"

"...Pourquoi?"

"Si Mizuto-kun ou Yume-san étaient des personnes exclusives qui ne pouvaient pas comprendre les autres, cela ne fonctionnerait pas. Cependant, par exemple, une personne hétérosexuelle et une personne homosexuelle peuvent être ensemble en tant qu'amis. Nous ne pouvons peut-être pas sympathiser l'un avec l'autre, mais nous pouvons faire preuve de compréhension. N'est-ce pas ?"

"......Oui, c'est vrai."

Par exemple, je n'aime pas autant les romans policiers que Yume.

Cependant, vous pouvez écouter Yume parler de romans policiers. Je ne peux pas comprendre tout le plaisir qu'elle a ressenti, mais. mais. Ce temps ne sera jamais...

"Si vous y réfléchissez, vous découvrirez de nombreux cas où des personnes nées dans des endroits différents, ont grandi dans des environnements différents, ont des façons de penser et des modes de vie complètement différents peuvent tomber amoureux les unes des autres, n'est-ce pas ? Même dans les romans que vous avez lus, Mizuto-kun, il y en a beaucoup. Mais pourquoi pensez-vous que vous ne pouvez pas le faire ?"

« …………………… »

Oh, Isana, tu as raison.

Dans la mesure où je peux certainement sentir qu'elle est la fille de Nagitora-san, ce que vous dites est douloureusement vrai.

Mais... c'est pourquoi je comprends.

Que la personne que je suis est tellement tordue que je ne peux pas l'accepter par un raisonnement logique.

"--Hé, Isana. Que signifie 'j'aime' ?"

C'est probablement une question que je me cachais.

« Vous dites que vous pouvez tomber amoureux de personnes différentes de vous, mais est-ce que cela s’applique également aux personnes qui ne comprennent pas ce que signifie aimer ?

◆ Yume Irito ◆

Depuis un banc au bord de la cour d'école, je regardais les élèves profiter de leur temps autour du feu de camp.

Akatsuki-san et Kawanami-kun étaient là.

Beni-senpai et Haba-senpai étaient également là.

Pendant qu’ils font du bruit et parlent, ils regardent fixement.

Une flamme montante.

La personne qui se tient à côté de vous.

◆ Mizuto Irito ◆

Ce n'est pas un mensonge.

Le temps que j'ai passé avec Ayai. Les sentiments que j'avais pour elle. Tout cela ne pouvait pas être un mensonge.

Mais… c'était suffisant.

C'était suffisant pour que je perde connaissance.

J'étais irrité contre la personne que je pensais aimer. Même se voir face à face devenait douloureux.

Ces six mois... ont suffi à me faire complètement oublier les sentiments que j'avais autrefois connus.

Je regarde le feu de joie rugissant à travers le grillage.

Il baissa les yeux sur les étudiants rassemblés autour de lui.

"...Je ne pense pas que tu comprennes tout ça. Je me sentais comme un idiot. Quoi que j'aie fait jusqu'à présent... au fond, j'avais l'impression que cela ne valait rien. Mais à la fin, il était déjà trop tard. Je ne pouvais pas le prendre au sérieux. Je n'avais pas d'autre choix que de le remettre en question. Je me demandais si ces sentiments étaient réels - étaient-ils juste mon imagination ?"

Plus j'y pense, plus je ne comprends pas.

Plus vous le répétez, moins vous comprenez.

Il ne s’agit pas d’être compris ou accepté.

Je ne me comprends pas.

"Pouvez-vous répondre, Isana... ? Que signifie le mot "comme" dont les gens dans la rue parlent avec tant de désinvolture ? Pouvez-vous l'expliquer ?"

J'essayais juste de dire que je ne pouvais pas le faire.

Cependant, Isana leva les yeux vers le ciel nocturne et gémit : « Hmm ».

Je suppose que j'ai oublié.

Ce type et moi sommes peut-être semblables, mais nous ne sommes certainement pas les mêmes.

"D'accord, laissez-moi vous raconter mon histoire."

"……,dents?"

"C'est ce qui s'est passé quand j'ai réalisé que j'aimais Mizuto-kun. Au fait, c'est assez embarrassant, alors s'il te plaît, ne me demande pas trop en retour."

Quand j'ai entendu cela, j'ai fermé la bouche.

Isana leva les yeux vers le ciel nocturne et commença à parler avec indifférence.

"En fait, la seule chose qui m'a vraiment fait comprendre, c'est quand Yume-san et Minami-san me l'ont fait remarquer. Ah, maintenant que vous en parlez, je voulais sortir avec Mizuto-kun et coucher avec lui. Mais quand j'y ai réfléchi plus attentivement, il y avait quelque chose qui me venait à l'esprit à ce moment-là. "

« …………………… »

"C'était... un visage. Le profil de Mizuto-kun. Quand nous lisions ensemble à la bibliothèque - quand nous rentrions ensemble de l'école - j'ai été surpris de voir à quel point je connaissais le profil de Mizuto-kun. C'est à quel point je regardais le visage de Mizuto-kun, même quand il ne me regardait pas."

--Elle portait un costume romantique Taisho qui lui allait bien et regardait nerveusement dans l'objectif de son smartphone.

--J'étudiais des documents à mon bureau jusque tard dans la nuit pour planifier les cours.

"Alors... ça pourrait être simple."

--Il avait l'air sérieux et regardait le PC sur lequel les données étaient téléchargées.

--Il tenait une affiche et parlait à son aîné d'une manière brisée.

--Ils se connectaient dans une maison hantée et riaient de manière taquine.

――Au moment où il s'est arrêté, son visage s'est déformé comme s'il souffrait un peu.

«Je pense que la personne que vous aimez est celle dont vous voyez le plus le profil.»

◆ Yume Irito ◆

--Je regardais la cour d'école à travers le grillage, sans rien faire.

--C'était sombre et difficile à voir, mais il y avait une teinte dans mes oreilles, comme la rémanence d'un câlin.

Je me souviens de chacun.

Le profil de Mizuto que j'ai pu voir aujourd'hui.

--Il examinait mes pieds endoloris avec un air calme.

--Il servait les clients avec un sourire qui démentait son apparence habituelle.

Tout n’était peut-être pas la bonne réponse.

Mais aujourd'hui, c'est tout ce qui s'est passé.

Le cas échéant...

--Il fronçait un peu les sourcils quand Madoka s'en mêla.

--Quand j'ai vu le cosplay de Togami-san, j'ai ressenti un peu de regret pour une raison quelconque.

――En regardant le problème du jeu d'évasion, pensa-t-il avec un visage froid.

◆ Mizuto Irito ◆

--Même si le magasin était plein, ils servaient les clients avec diligence.

-- Madoka regardait Takema comme si elle était sa vraie sœur.

――Tout en fixant le problème du jeu d'évasion, il fronça les sourcils avec difficulté.

Les souvenirs reviennent comme des vagues.

Je me souviens. Je me souviens. Je me souviens.

Je n'ai même pas essayé de me souvenir, mais je me souviens.

Même si je n'étais pas vu, je regardais.

Sans autorisation. Unilatéralement. Inutilement.

Je la regardais comme ça.

J'avais le vertige.

Ma vision est devenue sombre.

Que dois-je faire?

Ah, que dois-je faire ? Que dois-je faire? Que dois-je faire?

Je ne sais pas quoi faire.

Parce que, parce que, n'est-ce pas ?

Je... je ne faisais rien.

"Au fait, Mizuto-kun... en fait, j'ai oublié de te demander quelque chose plus tôt."

» dit soudain Isana en posant son dos sur le grillage.

"Quand tu étais au collège, qui t'a avoué en premier, Mizuto-kun ou Yume-san ?"

Je ris avec autodérision.

"...Est-ce que j'ai l'impression que je vais avouer quelque chose ?"

"Alors qui t'a invité à sortir avec toi lors de ton premier rendez-vous ?"

"...C'est là-bas."

"Quel a été ton premier baiser?"

«……Ce sont eux qui ont créé l’atmosphère.»

"Première fois..."

"Je t'ai dit que non."

Pour être précis, j’avais essayé de le faire, mais j’ai échoué.

A cette époque, la personne qui avait préparé la situation et qui n'avait finalement rien fait, c'était... moi.

"... J'ai été passif tout le temps."

Ce qui sortait de sa bouche était une confession.

"Je n'ai rien fait. J'appréciais juste son travail acharné. J'appréciais juste la situation qui se présentait. Même lorsque nous ne nous entendions pas, il a essayé de faire quelque chose jusqu'au tout dernier moment, mais... je ne pouvais rien faire."

Un très long acte d’automutilation.

Je ne peux pas m'accepter comme ça. Je ne peux pas me pardonner d'être comme ça. Je ne peux pas me pardonner de l'avoir laissée se laisser entraîner dans ce dégoût de soi.

Maintenant que j'y pense, j'ai été gâté.

J’étais reconnaissante pour son travail acharné. J'ai été gâté par sa gentillesse. C'est pourquoi, même s'ils n'étaient que amis, il n'aurait peut-être pas pu accepter qu'il se comportait comme quelqu'un d'autre.

Pendant l’année et demie où j’ai été le petit-ami de Yume Ayai, je n’ai rien accompli.

"Euh... alors excuse-moi, puis-je avoir encore quelque chose ?"

Isana parle comme un détective dans une série télévisée.

« À qui avez-vous parlé en premier ? »

--Aimez-vous aussi les romans policiers ?

Je me souviens.

Je ne peux pas l'oublier.

"...Guh..."

Pour moi, c'est le souvenir le plus dégoûtant, le plus difficile à jeter.

Un piège tendu par Dieu.

En d’autres termes, c’était le moment où le destin révélait ses crocs, le moment où il montrait ses rêves.

"......kkk, uuuuuuuuuuuuuuuuu......!"

C'est exact.

C'est exact.

C'est exact.

Même si c'était une coïncidence, tout a commencé...

«――――……C'est moi……»

C'était... c'était moi.

C'est tout... c'est ce que j'ai fait.

何もできなかった僕でも、それだけは……。

"Wow... nous étions ensemble quand j'étais là-bas."

Pour une raison quelconque, Isana a l'air heureuse et timide.

"Alors c'est dommage. Si je n'avais pas rencontré Yume-san en premier, elle aurait peut-être fini par sortir avec moi."

僕は、喉の奥からせり上がるものを噛み締める。

ずっと――ずっと、ずっと、ずっと、失敗だと思っていた。

あの一年半は、どうしようもない、僕の失敗だと思っていた。

勇気を出した結女の告白を。成長を。幸福を。……僕が、くだらない独占欲で台無しにした、そういう失敗でしかないと、ずっと……。

Mais.

あの一言がなければ、今はなかった。

この学校に入ることもなく、いさなと出会うこともなく。

お互いのことを大して知らないまま、あいつと義理のきょうだいになっていた。

そうならなかったのは。

今、こんなにも友人の優しさに触れ、こんなにも彼女の横顔を思い出し、こんなにも嬉しくて嬉しくてしょうがないのは。

僕が――彼女に、話しかけたから。

それだけは、僕にもできたんだ。

押し寄せる感情を飲み下しながら、金網越しに、僕は見る。

総勢で幾百になるだろう。見分けなんてつくはずもない、大勢の生徒の中に。

この世で一番よく知っている――横顔を見つけた。

「……いさな」

僕は、一番の親友に、だからこそ言う。

「埋め合わせは、今度する」

「へへ～♪ 楽しみにしてますね！」

そして僕は、屋上を後にした。

あのとき言えなかった――じゃない。

今、僕から彼女に、伝えるべき言葉を伝えるために。

◆ Yume Irito ◆

La flamme, si grande, était enfin sur le point de s’éteindre.

Ceci conclut le festival culturel.

Les dernières semaines de préparation touchent enfin à leur fin.

À bien y penser, c’est peut-être la première fois de ma vie que j’accomplis une tâche d’une telle envergure. …Quand j'ai pensé à cela, j'ai eu l'impression que ma tension commençait à se dissiper.

Il y a du ménage demain, et il y a aussi une after-party pour le lancement après ça. Il est encore trop tôt pour ressentir un sentiment d'accomplissement...

Eh bien, laissez-moi changer d'avis.

Si je reste seul ici plus longtemps, mon corps ne fera que se refroidir. J'irai chez tout le monde avant d'être en retard à l'heure du rendez-vous.

Quand j'ai pensé cela, j'ai entendu des pas.

Il s'est lentement arrêté juste à côté de moi... et s'est assis sur le même banc que moi, à environ deux paumes l'une de l'autre.

Il a placé sa main pour combler le vide.

J'ai également placé ma main à côté.

Si nous nous tendons la main, nous pourrons nous chevaucher. Mais si vous ne l'étirez pas, il touchera simplement le siège froid.

Si on y réfléchit, nous avons toujours gardé cette distance.

Je pensais que je resterais comme ça pour toujours à partir de maintenant.

Mais–mais.

C'est juste le bout de mon petit doigt.

C'était juste un léger contact, trop petit pour même sentir la chaleur de son corps.

Pourtant, aucun de nous ne s’est enfui et nos doigts se touchaient certainement.

"...Il est tard. Le feu est déjà éteint, n'est-ce pas ?"

Dis-je en regardant le feu de joie qui s'éteint.

"Il n'y a rien d'intéressant à voir un feu... Je suis juste venu ici pour finir mes devoirs."

Dit-il sans détour, comme d'habitude.

Je me demande si c'est aussi un masque qu'il a fabriqué en défaveur de moi.

Si c'est le cas... c'était extrêmement nul.

"merci"

» annonça Mizuto.

Normalement, je ne dirais jamais les lignes honnêtement.

"...Quoi?"

"C'est beaucoup de choses. Jusqu'à présent, tellement de choses. Je suis sûr que tu as été attentif à moi dans le passé, et je suis sûr que tu as été très attentif à moi à la maison aussi - et c'est parce que Yuni-san me l'a dit."

« À ta mère ?

"Quand j'ai attrapé froid. Merci d'avoir pris soin de moi."

J'ai cligné des yeux et j'ai regardé à côté de moi.

Le profil de Mizuto s'agrandit à nouveau et fut couvert de ténèbres.

"C'était il y a plus d'un mois, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que c'est mauvais?"

"Comme tu ne voulais pas me remercier..."

Juste un mot. Juste cinq lettres.

…Je me demande quelle détermination il faut pour dire quelque chose comme ça.

"N'était-ce pas ennuyeux que tu sois si inquiet pour Bunmi ?"

"Peu importe le résultat, c'est pour le moment." "Maintenant que j'y pense, je pense que je n'ai pas réussi à prononcer ces mots pendant tout ce temps."

Si vous regardez en arrière.

Malgré cela, il a dit des mots qui me manquaient au bon moment pendant plus d'un mois.

Il s'est décidé et est venu me le dire.

C'est tout... Ouais. N'est-ce pas quelque chose qui mérite d'être célébré ?

"Merci beaucoup. Vous m'avez beaucoup aidé à Bunmi... J'ai aussi attrapé un rhume au premier semestre. Vous êtes Aiko, n'est-ce pas ?"

"Ah... alors... à partir de maintenant, ce n'est plus quelque chose que j'ai oublié de mentionner."

À ce moment-là. ...Je l'ai remarqué parce que c'était moi.

J'ai remarqué cela car je connais beaucoup de profils de Mizuto.

Ses lèvres se resserrèrent un peu et il réalisa que Mizuto était nerveux.

« Juste une chose… puis-je dire quelque chose d'égoïste ?

Le bout de leurs petits doigts se chevauchait légèrement.

"Ouais... Quoi ?"

"Après ça..."

À cela, Mizuto déglutit et lécha ses lèvres desséchées.

Puis il baisse un peu les yeux et me dit de le faire sortir.

"...Après ça, au lieu d'aller à l'after-party, s'il te plaît, rentre à la maison avec moi."

Je n'ai pas pu m'empêcher d'écarter les lèvres.

Je ne sais pas exactement pourquoi.

Cependant, je pensais que c’était quelque chose dont je pouvais être très heureux.

Je pensais que c'était tellement important que je voulais applaudir bruyamment.

Mais oui… je suis un adulte sensé maintenant.

J'ai remplacé la courbe de mes lèvres par un sourire détendu.

"Je n'y peux rien. Juste cette fois, d'accord ?"

Ensuite, Mizuto prit une petite inspiration.

Ses lèvres raides se desserrèrent de soulagement.

Puis, pour la première fois, il m'a regardé et a repris la parole.

"……merci"

Aujourd’hui n’est pas seulement une journée de festival culturel scolaire.

Je pensais que c’était un anniversaire très, très spécial auquel il était difficile de donner un nom.

◆ Mizuto Irito ◆

Nos ombres grandissent dans la lumière des voitures qui passent.

Le chemin que j’avais l’habitude de parcourir pour me rendre à l’école était complètement différent la nuit. ...Ou peut-être que c'est une autre cause. C'est un phénomène tout à fait courant. Tout ce que je vois semble nouveau.

"C'était dur, mais c'était amusant."

Yume murmura, comme une inspiration après un estomac plein.

« Tout le monde coopère et travaille ensemble… Je n’ai pas adhéré pour une raison quelconque, mais je me demande si les activités du club sont comme ça ?

"Allez. Je suis juste fatigué."

"Merci pour votre travail acharné. Profitez d'être seul autant que vous le souhaitez à partir d'aujourd'hui."

Je regarde le visage de Yume de côté alors qu'elle rit et me taquine.

Les cheveux qui tombaient de ses tempes projetaient une ombre sur ses joues. Même après avoir travaillé toute la journée, il n’y avait aucune trace de fatigue sur son visage.

Avant de m’en rendre compte, j’avais pensé que j’observerais ce profil de loin.

Un mur impossible s'était créé entre elle et son profil.

Mais.

Maintenant... je sais déjà que si je tends la main, je peux l'atteindre.

"-Hmm?"

Yume fut surprise par la soudaineté et baissa les yeux sur sa main gauche.

Ma main droite a attrapé ma main gauche.

"Hein ? Hein ? ...Quoi ?"

"... Il fait déjà nuit. Je pensais que je pourrais me perdre."

"C'est ce que tu fais quand tu es dans une foule, n'est-ce pas ?"

Même si Yume avait dit cela, elle n’a pas écarté sa main.

C'est tout.

C'est juste une si petite chose... Je me sens tellement soulagé que j'ai envie d'élever la voix.

C'est dégoûtant pour moi en tant que personne. Je ne pensais pas qu'il était si faible.

Mais... je n'ai plus peur.

Je suis devenu déterminé à me battre contre moi-même.

"……Hé"

"Ouais?"

Nous avons marché un moment en nous tenant la main.

» dit Yume en me lançant un regard indiscret.

"Puis-je vous demander quelque chose?"

"...Quoi?"

"Tu sais... Kurenai-senpai m'a demandé une faveur."

"Une faveur?"

"Ouais"

Son ton semblait innocent, mais j'ai ressenti une sorte de détermination et j'ai écouté les paroles de Yume.

Tout en regardant le ciel nocturne familier, Yume nous raconte le fait décisif qui prouve que nous sommes « différents ».

"-Voudriez-vous s'il vous plaît rejoindre le conseil étudiant ?"

……ah.

Étonnamment, j'étais convaincu.

Le conseil étudiant actuel se terminera par cette fête scolaire. J'ai entendu dire que Kurenai-senpai, le vice-président, était le président du comité exécutif du festival scolaire, une sorte de formation pour le prochain président.

Si tel est le cas... il ne serait pas surprenant qu'ils sélectionnent les nouveaux dirigeants du conseil étudiant sur la base de faits et de faits.

Yume se marie également bien avec ces lunettes.

"...Qu'en penses-tu?"

La réponse était déjà inscrite dans les yeux de Yume alors qu'elle se tournait vers moi.

Si tel est le cas, je vous soutiendrai simplement.

"Tu veux l'essayer, n'est-ce pas ?"

Yume fit une pause un instant.

"……Ouais"

"Alors fais-le. Il n'y a pas besoin d'hésiter."

"Ouais……"

Yume ramène doucement son regard vers l'avant.

"Au fait... tu as été invité aussi ?"

"Je ne le ferai pas. Ce n'est pas pour moi."

Après tout, ce Kurenai-senpai est déjà là. …Cette personne est définitivement du même type que moi et Isana, mais elle le cache bien. Je suis sûr qu'il souhaite que son successeur soit d'un type différent du sien.

"Je vois..."

J'ai entendu une voix soupirante, ce qui m'a rendu un peu heureux.

Je pensais qu'elle avait peut-être les mêmes problèmes que moi... Je me trompe peut-être, mais c'est ce que je pensais.

Alors je dis cela en lui tenant la main.

"Es-tu inquiet sans moi?"

Rire et taquiner.

Tout comme elle le fait depuis ce jour de festival.

Yume m'a jeté un coup d'œil et a fait la moue.

"...Ne me traite pas comme un enfant. C'est vrai que c'était ma première fois à Bunmi et je n'ai pas compris, mais ça va maintenant."

"Hmm. Je l'espère."

"C'est bon!"

Oui, ça va.

Parce que je sais que si je tends la main, je peux l'atteindre.

Je sais que si je le serre, cela me donnera une pression en retour.

Même si nous sommes des personnes différentes dans notre façon de penser, notre façon de vivre, notre façon de tout percevoir, et même si nous menons notre vie dans des directions complètement différentes.

Je ne lâcherai pas cette main que je tiens.

Je ne veux pas lâcher prise.