Partie: Sans titre
Chapitre 106: Ce que tu vois de moi ⑱ Même monde (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Ugh, euh... ça semble impossible, une fois que ça commence à augmenter... c'est comme si je ne pouvais pas revenir en arrière... Je crois que ça deviendra réel un jour, crois-moi... mais la seule chose qui augmente, c'est le nombre de coussinets... pouah !"

Ashimou-senpai est devenu fou à cause du choc d'avoir été découvert, mais il s'est finalement calmé en serrant Asuhain-san dans ses bras comme un animal en peluche et en se plaignant tout le temps.

C'est de ma faute si j'ai été plus surpris que j'aurais dû l'être, mais on n'aurait jamais pensé qu'il y avait des gens aussi excités par ça, n'est-ce pas ? Même maintenant que je l'ai découvert, je porte toujours des serviettes comme si c'était normal.

"Au fait... j'espère que tu ne veux pas répondre."

"Quoi ? Yumechi... ? Yumechi est grand aussi... Que se passe-t-il même si cela ne fait qu'un an...?"

« Non, ça… est-ce que Hoshibe-senpai est au courant de ça… ?

« …………………… »

Ashimo-senpai détourna le regard sans dire un mot.

Asuhain-san, qui était assis sur ses genoux, fronça les sourcils sous le choc.

« Les hommes sont-ils stupides de ne pas remarquer ce genre d’inconfort ?

"Ah, Asuhain-san... ça ferait de moi aussi un idiot..."

"Je suis désolé. Mais même quelqu'un d'aussi talentueux que l'ancien président ne le remarque pas. Après tout, les filles et les garçons voient le monde différemment."

"Eh bien, peut-être que oui..."

Il y a d’innombrables fois où j’ai pensé que nous avions une connexion de cœur à cœur, pour finalement découvrir que ce n’était pas du tout le cas. Cependant, tout comme moi, une personne du même sexe, je n'ai pas réalisé la vérité sur Asimo-senpai, je suppose que ce n'est pas seulement un problème limité aux hommes et aux femmes.

Mizuto a-t-il compris mes sentiments aujourd'hui... ?

"... Yumechi... s'il te plaît, ne dis pas ça..."

Ashimou-senpai a dit d'une voix sombre tout en tapotant la tête d'Asuhain-san pour une raison quelconque.

"Jamais, jamais, s'il te plaît, garde ça secret... Si je te le dis... je te détesterai vraiment, vraiment..."

"Ce serait bien si Senpai lui avouait rapidement lui-même--ah !?"

"Ne sois pas si arrogant, junior. Je vais te caresser les seins."

"Eh bien, tu le frottes déjà !"

C'est ainsi que s'est terminée la première fête sportive du conseil étudiant.

"Merci pour votre travail acharné."

Quand j'ai quitté seul la salle du conseil étudiant, le ciel à l'extérieur de la fenêtre devenait rouge.

Jusqu'à récemment, je pensais que c'était l'été, mais les jours raccourcissent déjà. Le temps passe particulièrement vite autour de la fête scolaire et je fais de mon mieux pour rattraper mon retard.

Il y a six mois, chaque jour lui semblait plus lent qu'il ne l'avait été lorsqu'elle avait commencé à vivre avec Mizuto.

Ma routine quotidienne familière et les nouvelles stimulations s'entremêlent, accélérant mon temps...

Pourtant, je ne peux pas rester les bras croisés. La semaine de test n’est que dans quelques jours, suivie des examens de mi-session. Puis, dans quelques jours seulement...

Je m'habille en mocassins à l'entrée et me dirige vers la porte de l'école.

La plupart des autres étudiants devaient déjà être rentrés chez eux. J'étais le seul à marcher sur le chemin menant à la porte de l'école.

Alors, je l'ai remarqué tout de suite.

J'ai vu un garçon familier debout près du pilier de la porte de l'école.

"Hein...? Mizuto ?"

« …………………… »

Alors que je m'approchais, Mizuto a également éloigné son dos du pilier et s'est approché de moi.

Il avait changé son maillot pour son uniforme. Après tout, celui-ci me convient mieux.

Dis-je à Mizuto qui s'est arrêté devant moi en réfléchissant à ça.

« Que fais-tu ici ? Tu attends Togashi-san ?

"... Isana est rentrée chez elle la première."

"image?"

Alors pourquoi... ?

Pendant que j'inclinais la tête, Mizuto détourna le regard, l'air embarrassé, et ouvrit la bouche avec hésitation.

"...C'est la fête du sport jusqu'à ce que tu rentres à la maison."

"......?"

C'est en excursion.

Mizuto m'a dit d'un ton direct, qui pensait ça.

"Vous voulez atteindre l'objectif ensemble, n'est-ce pas ?"

……un.

ah…….

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

--quoi? Ce beau-frère. Est-ce trop mignon ?

A-t-il simplement respecté mes souhaits ? Ou tu essaies de te moquer de moi ? Ou peut-être qu'il prend soin de moi parce que j'ai travaillé dur au conseil étudiant.

Je ne suis pas fier de moi de pouvoir le courtiser à ce niveau.

Il ne fait aucun doute que mes sentiments ont été compris, ne serait-ce qu'un peu, mais en partie...

Il ne fait aucun doute que nous sommes dans le même monde.

"...Qu'est-ce qu'il y a ? Tais-toi et souris. C'est effrayant."

"Hmm ? Non, n'est-ce pas ?"

Je me penchai légèrement et regardai le visage de Mizuto d'en bas.

Je suis sûr que c'est normal d'être un petit diable maintenant.

« Je pense que tu es probablement un Cisco aussi… n'est-ce pas ?

"Hein?"

"Dois-je être ta petite sœur juste pour aujourd'hui, frère ?"

"Arrête ça. C'est effrayant."

"O-ni-i-chan♪"

"Ouais, merro!"

Bien que Mizuto ait dit cela avec agacement, il ne s'est pas enfui.

Nous avons suivi notre rythme et avons franchi ensemble la porte de l'école.

Aucune bande de but n’y a encore été accrochée.

Même une fois de retour à la maison, même après la fin de la journée, je suis sûr que cela ne sera publié nulle part.

Pourtant, je veux atteindre l’objectif ensemble.

Je ne sais pas où c'est, mais avec toi et personne d'autre.