Partie: Sans titre
Chapitre 131: Rendez-vous parallèle exotique ⑥ Chance pour nous deux (FR)

◆ Joji Haba ◆

Ma position fixe reste toujours la même. la queue du groupe. Une position où vous pouvez voir derrière les personnes qui marchent devant vous. C'est pourquoi, même maintenant, je regarde le dos de Kurenai-san et Asuhain-san à environ deux pas derrière eux.

Kurenai-san parle calmement à son cadet, tandis qu'Asuha-in-san a l'air nerveuse alors qu'elle rend la pareille à son aîné qu'elle admire. La rapidité avec laquelle Kurenai-san se fait des amis est celle d'un génie, mais même si elle l'admire depuis six mois, Asuha-in-san ne semble toujours pas avoir l'habitude de lui parler.

Marcher ainsi pendant quelques minutes. En gravissant la pente qui ressemblait à une ruelle étroite, j'ai aperçu un bâtiment de style occidental avec ce qui ressemblait à une tour cylindrique.

Il s'agit d'un bâtiment de style occidental qui ressemble à un roman policier : les murs extérieurs blancs sont recouverts de tuiles en forme d'écailles, c'est pourquoi on l'appelle la « Maison des Écailles ». Même le nom sonne comme un roman policier.

Il n'y avait que quelques invités étranges en visite, mais à la place, un groupe d'étudiants universitaires et un groupe de touristes qui ressemblaient à un groupe de personnes âgées se sont glissés par les portes du manoir devant nous.

Nous avons franchi le portail, fait la queue avec des touristes et, après avoir terminé le processus d'enregistrement, sommes entrés dans le jardin de devant du manoir.

Au milieu du jardin de devant se trouvait une statue en bronze représentant un sanglier, de la taille d’un humain.

Kurenai-san et Asuha-in-san marchent sur une route de gravier droite et s'approchent de la statue du sanglier.

"Porcellino..."

Asuhain regarda le panneau placé à côté de la statue et marmonna.

Kurenai-san regardait également le panneau,

"On dit que si tu te frottes le nez, tu auras de la chance. Regarde, regarde-le. Seul ton nez a été tellement frotté qu'il brille."

"Ah, c'est vrai. On dirait que c'est le seul endroit en or..."

"M. Porcellino en a peut-être aussi marre. Abstenons-nous de cela et essayons de le caresser le plus doucement possible."

"J'ai l'impression que le président Kurenai n'a pas besoin de chance..."

"Ce n'est pas vrai. Le fait que tu sois venu avec moi lors de ce voyage - non, même rencontrer Ran-kun n'était qu'une bonne fortune pour moi."

"Je-je... je...!"

J'ai toujours pensé que Kurenai-san devait être populaire même si elle était née mâle. Eh bien, ce qu'il y a de bien avec Kurisuri, c'est qu'il peut dire des phrases aussi époustouflantes avec un tel sérieux, et pourtant il ne les transforme pas en blagues.

... Ce n'est vraiment pas une blague.

Peu importe ce que je dis, j'ai eu de la chance qu'Asuhain-san soit venu avec moi – si j'avais été seul avec Kurenai-san, je me demande dans quel genre de « blague » je me serais lancé.

Nous avons caressé tous les deux le nez du sanglier pendant un moment, puis nous avons tourné les talons et je me suis tenu devant la statue.

Je ne suis pas du genre à croire aux power spots, mais depuis que j'ai parcouru tout le chemin, j'ai l'impression que je vais rater quelque chose si je n'y touche pas.

J'ai doucement tendu la main pour toucher le nez du sanglier doré――

--Une main s'est soudainement étendue sur le côté et j'ai touché le bout.

"…… !?"

Kurenai-san a tendu la main et a regardé mon visage de près, les coins de sa bouche se soulevant.

"Maintenant, toi et moi aurons de la chance."

J'ai mis mon petit doigt sur mon petit doigt qui touchait le nez du sanglier,

« Maintenant, quel genre de chance souhaites-tu ? »

Il sourit doucement, appréciant mon regard.

Plusieurs pensées me traversèrent l'esprit, mais je n'en exprimai aucune et j'essayai de mon mieux de répondre calmement tout en détournant les yeux de Kurenai-san.

"...Pour quelqu'un comme moi, c'est difficile à imaginer."

"Je vois. C'est pourquoi je te laisse le soin."

Kurenai lâcha rapidement la statue et tourna à nouveau les talons.

et,

"(Je vous promets bonne chance. L'attendez-vous avec impatience ?)"

Laissant un doux son dans mes oreilles, j’ai couru après Asuhain-san.

« …………………… »

J'ai retiré ma main de la statue tardivement, et tout en les suivant tous les deux, j'ai tenu mon petit doigt, qui avait encore un peu de contact, dans ma paume.

--Ne vous méprenez pas. Ne vous méprenez pas. Ne vous méprenez pas.

Kurenai-san se tenait derrière son dos, visible uniquement par moi, avec seulement son petit doigt levé comme pour s'affirmer.