Partie: Sans titre
Chapitre 169: Partenaire destiné ① : La personne qui vous rend le plus heureux (FR)

◆ Kogure Kawanami ◆

« Les relations familiales sont étonnamment difficiles. »

» dit Akatsuki en jouant à un jeu sur mes genoux.

"Les parents sont comme des albums ambulants. Ils parlent de choses qu'ils ne veulent pas que vous sachiez."

Le petit corps d'Akatsuki était niché dans ma poitrine, chaud et chaud après avoir pris un bain. La bouillotte était parfaite pour le temps désormais extrêmement froid, mais la vue de sa poitrine dépassant du col ample de sa chemise de nuit était trop pour mes yeux.

"ah"

Alors que j'essayais de le tromper, j'ai dit :

"Ça ne me convient pas vraiment, mais dans mon cas... Je n'ai même pas d'album ambulant, il y a un gars qui est comme une histoire noire ambulante."

« Qui est l’histoire des Noirs ? »

Tout en protestant, Akatsuki frotte l'arrière de sa tête contre mon menton. Tout en essayant d'éviter que l'odeur du shampoing ne remplisse mes narines,

"Pourquoi as-tu soudainement commencé à parler comme ça ?"

"Hmm ? Non, j'ai une amie qui a présenté ses parents à son petit ami."

"Wow, c'est lourd..."

"Ne le dis pas clairement ! Je le pensais aussi !"

"Et si tu rompais et que tu trouvais un nouveau petit-ami ? Vas-tu me présenter à nouveau ?"

"On m'a dit des choses comme : 'Tu as l'air plus gentil que la dernière personne.'"

"Ugh ! C'est le pire..."

C'est effrayant comme vous pouvez l'imaginer. Quel genre de visage mon petit ami devrait-il faire ?

Akatsuki se tourna vers moi,

"C'est une bonne chose que nous ne l'ayons pas dit à nos parents."

"C'est tout ce que je veux louer. Pour nous à l'époque."

"C'est vrai!"

Nous rions. À cause de cela, je pense toujours : « Tu ne sors pas encore avec Akatsuki-chan ? « C'est un vrai défaut que les gens disent des choses comme »

Akatsuki s'appuie contre ma poitrine,

"Eh bien, on ne sait jamais pendant que vous sortez ensemble. Le moment viendra où vous romprez."

"...Si tu savais ça, tu n'aurais pas commencé à sortir ensemble en premier lieu."

"Je suppose que c'est vrai. J'aimerais que tous les couples du monde puissent se marier."

"Même si je me marie, je pourrais divorcer."

"Sechigara!"

Il y a bien longtemps que la relation entre un homme et une femme était unique et éternelle.

Il y a tellement de façons de remplir votre vie de nos jours. Si vous voulez que quelqu'un fasse de votre mieux pour vous, faites simplement une recommandation, et si vous voulez être reconnu par quelqu'un, vous pouvez devenir streamer.

Le mariage n’est plus un événement essentiel dans la vie, et l’amour n’est devenu qu’un passe-temps pour certaines personnes.

C'est comme jouer à des jeux, tuer le temps jusqu'à mourir――

"-Peut-être que ceux qui y croient encore seront les plus heureux."

Ce n’est ni unique ni éternel.

Même si je le sais, c'est quelqu'un en qui je peux avoir confiance.

"...Parfois, tu dis des choses que tu comprends."

"Tu fais comme si tu ne savais pas grand-chose."

Avec un sourire malicieux, Akatsuki a glissé ses fesses jusqu'à la base de mes cuisses. Bon sang, si tu me pousses si fort...

"Tu l'as découvert depuis le début, hein ? Obscène."

« …………………… »

Quand j'ai détourné le regard en silence, Akatsuki s'est retourné comme pour me rattraper,

"(Faites-vous des choses que vous ne pouvez pas dire à votre famille... ?)"

Murmura-t-il de manière séduisante.

La réponse est décidée.

"...ne le faites pas..."

"Ce n'est pas bon d'être patient, n'est-ce pas ? Ko-kun♥"

"Je vais finir par caresser tes seins!"

"Oh ! Pouvez-vous l'agrandir ? Merci~♪"

Vous ne devriez pas sortir avec désinvolture avec une femme lourde.

C’était certain.