Partie: Sans titre
Chapitre 145: Je vais te montrer à quel point je suis sérieux① L'excuse parfaite (FR)

◆ Guide lointain du côté des étoiles ◆

C’est juste après mon entrée au lycée que je me suis cassé l’épaule.

Un lay-up ordinaire.

Un plan ordinaire qui a été répété des milliers et des milliers de fois.

Il passe instantanément du dribble à la position de tir, fait un pas en avant et atteint le but comme s'il flottait.

Avec la douleur, tout a basculé.

L'anneau de but est loin. Je ne peux même pas tendre la main et je ne peux que regarder le filet immobile. Je n'ai pas réalisé ma situation pendant plusieurs secondes. Mon esprit ne pouvait pas suivre le fait que je rampais sur le sol, me tordant d'agonie à cause de la douleur intense à mon épaule.

loin. Le but est loin.

Les objectifs qui étaient si faciles à atteindre sont désormais infinis et sans fin.

Le traitement a duré jusqu'à l'été. Bien entendu, je ne pourrai pas participer au tournoi. Le club de basket de Rakurou, qui n'était pas très fort au départ, a facilement perdu au deuxième tour.

C'est ce que m'ont dit mes aînés, qui ne pouvaient que regarder depuis le banc.

--Vous avez l'année prochaine et l'année suivante.

C'est un fait. C'est un encouragement approprié. Les seniors ont adressé des paroles chaleureuses aux étudiants de première année, qui n'étaient pas du tout en mesure de participer aux entraînements.

Mais.

--loin.

Trop loin.

Le but. La bague. Le filet.

Tout est loin.

Les vacances d'été viennent de commencer et l'entraînement selon le nouveau système a apparemment commencé, mais je ne pouvais même plus aller au gymnase.

Mon épaule, dont on m'avait dit qu'elle était guérie, a commencé à me faire mal.

Lorsque j’essaie de lever le bras, la douleur intense de cette journée me revient à l’esprit.

Je me suis retourné pour marcher vers le gymnase, mais il s'est arrêté immédiatement.

Peu importe le nombre de jours ou d’années que j’ai marché, j’avais l’impression que je ne pourrais jamais atteindre cet endroit familier.

Le gymnase où j’allais tous les jours me semblait désormais être un monde complètement différent.

...Et si je me pousse trop fort et que mon épaule s'aggrave ?

Si cela interfère avec votre vie quotidienne, vous risquez de gâcher votre vie. Est-il nécessaire de prendre un tel risque et de jouer au basket maintenant ?

Pensez-y. Quoi qu'il en soit, je n'avais pas prévu de m'y prendre sérieusement avant le collège.

C'est pourquoi j'ai choisi un lycée qui correspondait à mes capacités académiques, plutôt qu'un lycée qui était fort en basket-ball.

Ah, c'est vrai. C'est une bonne opportunité, une pause.

En fait, je devrais me réjouir du fait que cette pause ait eu lieu au cours de ma première année, plutôt qu'après avoir continué sans enthousiasme. Si vous voulez faire quelque chose, il y a bien d’autres choses que le basket.

Au bout d’une semaine d’absence sans autorisation, j’étais pleinement équipé en théorie.

Un revers.

Séparation et reformulation.

J'ai fait semblant de ne pas avoir le courage de rattraper mon retard.

J'ai pris ma retraite.

--C'est juste après que j'ai été invité au conseil étudiant.