Partie: Sans titre
Chapitre 65: Six choses que je ne pouvais pas dire à l'époque : "Tu es une personne extraordinaire." (FR)

--Écoute, Irito-kun ! Je me suis fait un ami dans ma classe !

Je ne sais pas à quel point je suis moche.

Mais c'est bien là mon histoire, qui est en moi.

--Si vous voyez quelqu'un lire un livre pendant sa pause déjeuner, soyez courageux et dites-lui bonjour... !

Oui, oui, j'ai accepté.

Il lui a même souri et l'a félicitée pour sa croissance.

Ce n'est pas un mensonge.

Ce n'est vraiment pas un mensonge.

Parce que... tu souris si joyeusement.

Mais pourquoi ?

Le lendemain, lorsque je suis passé devant ta classe et que je t'ai vu discuter joyeusement avec tes amis, toutes ces pensées m'ont traversé l'esprit.

Ah, tu y es allé aussi ?

Après cela, un mur s’est construit entre elle et moi.

La seule personne qui était censée se trouver de ce côté est celle qui l’a conduite de l’autre côté.

--Je suis désolé, Irito-kun...! J'ai rendez-vous avec un ami aujourd'hui...

Je comprends. J'aurais probablement dû le dire.

C'est pourquoi il aurait dû accepter ce sentiment d'aliénation et le lui dire.

---C'est bon, sinon.

--Quoi?

Ne cachez pas vos épines derrière vos mots.

Je ne t'ai pas tourné le dos sans te dire au revoir.

Ne vous inquiétez pas pour vos dents.

Directement face à face...

...C'est facile si vous parlez simplement de vos idéaux.

La réalité n'est-elle pas l'accumulation d'idéaux non réalisés ?

◆ Mizuto Irito ◆

"Eh bien... dans la classe d'aujourd'hui, nous déciderons du comité exécutif du festival scolaire."

Le professeur principal donne des ordres d'un air endormi. Même si elle est responsable d’une classe composée de certains des élèves de première année les plus performants, cette professeure principale se sent toujours démotivée. Eh bien, pour quelqu'un comme moi, c'est une bénédiction de ne pas être contraint à l'ingérence. Grâce à cela, je peux travailler dur à mon travail à domicile.

« Les membres du comité exécutif sont principalement chargés de recueillir les avis de la classe et de communiquer avec le comité directeur.

Tout en écoutant l'explication, je me suis dirigé vers quelques feuilles volantes.

Le plus important pour moi maintenant n'est pas la fête de l'école. C'est une courte histoire que j'ai l'intention de montrer à Togashira. Je dois terminer cela le plus tôt possible et le lui prouver. Dire que je suis une personne spéciale est juste une exagération.

C'est quelque chose auquel je ne suis pas habitué, donc j'ai du mal avec ça depuis quelques jours, mais je commence enfin à en voir la fin. Pendant que j’écrivais les mots pour exprimer mes sentiments, le cours s’est déroulé sans problème.

"Oui ! Je pense que Yume-chan est bon !"

"Eh !? Hé, Akatsuki-san… !?"

"Il est sérieux et gentil, donc il est parfait pour le rôle !"

"J'aime ça!" "Je suis d'accord!"

"Ouais...?"

Hmm... est-ce que je peux dire « je suis là » ici ? Ou vaut-il mieux dire « là-bas »... ?

"Dans ce cas, j'aimerais Irito et un autre homme, si possible."

"Oui, oui, oui !" "Moi ! Je vais le faire !"

"Wow, je peux voir tes arrière-pensées." "Ce n'est pas vrai, mon garçon." "Même si tu essayais juste de rester sur tes gardes."

Le rythme ici est un peu bizarre... Je veux ajouter quelque chose comme quatre lettres... hmm...

"Irito va bien, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Mon jeune frère ?"

"C'est vrai. Irito n'a aucune arrière-pensée, n'est-ce pas ? Après tout, il fait partie de la famille."

"C'est génial. C'est une excellente idée !" "Irito-kun ?" "Bien sûr ! Il est intelligent aussi." "Il a une petite amie, donc ça ira, non ?"

"Alors, Irito, l'homme ! Est-ce que ça va ?"

"Oui... Hmm ?"

Après avoir répondu par réflexe, j'ai finalement levé les yeux.

À ce moment-là, mon nom était déjà écrit au tableau.

"Hmm?"

La situation évoluera sans aucun doute.

« Félicitations, Yume-chan, pour votre nomination en tant que membre du comité exécutif !

"Ah, merci... ? J'ai l'impression d'avoir été forcé de faire quelque chose... Je me demande si ça va..."

« Tout le monde écoutera ce que dit Irito-chan, n'est-ce pas ?

"C'est vrai ! Surtout les garçons, vous pouvez l'utiliser avec votre menton. Utilisez votre menton !"

Hmm? ?

"Fais de ton mieux, Irito-" "Je suis désolé, mais je préfère avoir d'étranges insectes sur toi…!"

Hummm ? ? ?

"Et ensuite. Décidons de la performance. Frères et sœurs Irito ! S'il vous plaît, avancez et continuez."

Hummm ? ? ? ? ?

Avant de m’en rendre compte, j’ai été placé sur le podium.

Avec Yume, j'ai affronté les visages de plus de 30 camarades de classe.

Parmi eux se trouvait le visage de Kogure Kawanami.

Il souriait et levait le pouce pour une raison quelconque.

...Cet homme...!

"(...Hé, que devons-nous faire... ? Lequel parle ?)"

Yume me parle d'une voix calme. Cela a été décidé.

"(Laissez-moi faire)"

"(Ouais!?)"

J'ai pris du recul et j'ai laissé la procédure à Yume. Je serai aussi scribe. Je suis sûr que les gens de ma classe seraient plus à l'aise avec ça.

Yume me regarda avec des yeux pleins de ressentiment pendant un moment alors que je ramassais la craie.

"Eh... euh... alors, si vous avez des idées pour le spectacle..."

« Hein ? Que devons-nous faire ? Que devrions-nous faire ? » « Les maisons hantées sont standard, n'est-ce pas ? » « Wow, cela semble compliqué à préparer. » « Que faisons-nous normalement ? » « Je ne veux pas chevaucher d'autres classes. »

"Ah... euh... euh..."

Même s’il a fait ses débuts au lycée avec succès, sa voix n’est pas soudainement devenue plus forte. La voix faible de Yume était complètement méconnaissable pour ses camarades de classe, qui parlaient tous à leur guise.

Pensant que le chemin à parcourir serait difficile, j'ai écrit « Candidats à la performance » au tableau.

"Hé, tout le monde..."

Est-ce Minami-san ? A ce moment où je ne pouvais pas voir l'état de Yume et où j'étais sur le point d'élever la voix...

――Gongon, j'ai tapoté légèrement sur le tableau.

Le son a attiré mon attention réflexive. Comme je l'avais espéré, un trou est apparu dans l'agitation et j'ai regardé Yume.

"Ah... si quelqu'un a une idée, s'il vous plaît, levez la main !"

Grâce à cela, la voix de Yume a finalement réussi à se faire entendre, et l'attention attirée par le son a glissé directement sur Yume.

C'est vraiment un étudiant d'honneur très attentionné.

En me voyant soupirer secrètement, Kawanami laissa échapper un petit sifflement, et Minami-san eut un air sur son visage qui disait : « Oh, je vais le faire... » Eh bien, alors.

"Oui ! Café Cosplay !"

Dès que nous avons commencé à rassembler des idées pour le spectacle, Minami a rapidement levé la main et fait une déclaration.

Kawanami avait l'air choqué,

"Tu... c'est quelque chose qu'un garçon dirait, n'est-ce pas normal ?"

"Parce que je veux voir le cosplay de Yume-chan !"

Je veux le voir ! Ce sont surtout les filles qui chantent à l'unisson. Peut-être parce que cela serait considéré comme du harcèlement sexuel si un garçon le disait, il était étonnamment silencieux.

C'est un café cosplay... La voie royale est la voie royale.

"Euh, euh... Je-Est-ce que ça va ?"

Yume demandait déjà de l'aide pour ses yeux. Pensant que je devrais essayer un peu plus fort, j'ai parlé à mon professeur principal qui regardait depuis le côté du podium.

"Professeur. Avez-vous du matériel concernant les performances des stands lors des festivals scolaires jusqu'à l'année dernière ?"

"Oh, ça y est."

Comme s'il avait attendu, le professeur principal sortit plusieurs documents du dossier qu'il tenait sous le bras. J'aurais aimé qu'ils me l'aient donné plus tôt s'ils l'avaient préparé, mais cette école a toujours été comme ça. Il ne donne rien à moins que l'élève ne le demande, ou plutôt, il a l'impression d'encourager les élèves à agir de manière indépendante.

J'ai feuilleté les documents et les ai vérifiés.

"...Nous avons l'habitude d'ouvrir un café cosplay l'année dernière. Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit de NG à ce sujet."

"Alors Ari?"

"C'est vrai, mais il y a une possibilité que cela entre en conflit avec d'autres classes. Je ne sais pas ce qui se passera si cela se produit, mais..."

Quand je me suis tourné vers mon professeur principal, j'ai vu sa bouche lourde ouverte.

"Le nombre de créneaux pour une même représentation est fixe. S'il y a des demandes qui dépassent le nombre spécifié, nous réduirons le nombre grâce à des présentations."

« Quels sont les critères d'évaluation des présentations ? »

"Sommes-nous prêts à gérer correctement l'événement ? Est-ce conforme à la morale de notre école ? Bien entendu, l'attractivité de l'événement sera également évaluée. En fin de compte, cela dépendra du comité de direction, c'est-à-dire du conseil des élèves et de la PTA."

Tout comme un PNJ dans un jeu, il ne prononce que les informations nécessaires puis ferme la bouche.

Hmm, j'ai pensé légèrement.

"Donc, le plus gros problème est de savoir si nous pouvons ou non nous procurer des costumes. Si nous n'avons pas une vision claire à ce sujet, nous allons probablement perdre lors de la présentation."

"P-Présentation... C'est ce que fera le comité exécutif, n'est-ce pas ?"

« Y a-t-il des règles concernant qui peut présenter une présentation, monsieur ? »

"Limité aux personnes au sein de l'école. Il n'y a pas d'exigence particulière qu'elles soient membres du comité exécutif."

C'est une réponse immédiate. Ne posez pas honnêtement des questions comme celle-ci.

"Dans ce cas, mochi est un magasin de mochi. Ce n'est pas grave si vous êtes bon dans ce domaine et que la personne qui l'a inventé devrait le faire."

"Tu as l'air d'être bon dans ce domaine, l'inventeur... ah."

J'ai décidé de fermer le document et de laisser le reste à Yume.

Yume se tourna de nouveau vers ses camarades de classe :

"Euh... c'est possible si les costumes sont prêts."

"D'accord!"

"Juste... Akatsuki-san."

"Ouais?"

"S'il s'agit d'une présentation, soyez le présentateur. En tant que personne qui a eu l'idée."

Akatsuki sourit,

"Est-ce vrai ? Est-ce que ça va ? ... Ta-da-shi."

"?"

« Dans ce cas, pourriez-vous s'il vous plaît être mannequin pour moi, Yume-chan ? Si vous avez une présentation, vous aurez besoin d'un échantillon, n'est-ce pas ?

"image……"

Oh! La classe devient excitée.

Yume me lança un autre regard troublé, mais cette fois je l'ignorai. Le costume sensationnel se joue dès le début, et il n'y a pas de problème particulier.

"...Je-je comprends. Et si c'était une présentation ?"

J'ai écrit « Cosplay Café » au tableau et j'ai ajouté la réserve : « * Si des costumes sont disponibles. »

C’était une conclusion modeste, mais au final aucune idée n’a été plus populaire que le café cosplay.

Une fois la classe terminée, Yume retourne à sa place et ses amis, dont Minami-san, se rassemblent autour d'elle.

"Ah, j'étais nerveux."

"C'était trop cool ~, Yume-chan!"

"C'est bien. Tu es si digne."

"C'est vrai ! Soyez confiant, soyez confiant~!"

"Merci à tous..."

Yume souriait joyeusement. ... C'est de l'argent. Même si j'étais dans de telles difficultés, je serais heureux si je recevais des éloges. Maintenant que j'y pense, il était très digne même lorsqu'il représentait l'équipe des étudiants de première année. Peut-être que des choses comme celles-là s’assemblent de manière inattendue. C'était juste mon imagination...

"Yo Irito, bon travail!"

Alors que je retournais à ma place, Kawanami m'a parlé d'une manière coquette.

"Vous avez très bien soutenu Irido-san. Vous avez raison, vous ne voulez tout simplement pas vous impliquer avec les gens. Les autres ont été impressionnés aussi, n'est-ce pas ?"

"Je vois."

"C'est ça. Je suis un peu content."

« …………………… »

"quoi de neuf?"

"……Non"

Je ne pense pas que je sois content du tout.

En fait, j’en ai assez, pensant que cela pourrait simplement causer encore plus de problèmes.

Je l'ai redécouvert,

"... Je suppose que je suis différent après tout... c'est exactement ce que je pensais."

"Haha ! Qu'est-ce que c'est ? C'est trop tard pour devenir un chuunibyou, n'est-ce pas ?"

J'ai dit au revoir à Kawanami et j'ai quitté la classe.

Je ne peux pas encore aller à la bibliothèque.

Yume, qui était censé retourner dans la même maison, ne le suivit naturellement pas.

"Alors... j'ai pu le faire..."

» marmonnai-je avec un sentiment d'accomplissement.

Sur le bureau se trouve une feuille volante sur laquelle sont écrites des lettres. J'ai enfin terminé le roman que je compte montrer à Higashigami.

La qualité du travail... bien sûr, on ne peut pas le comparer aux œuvres commerciales, mais étant donné qu'il a été écrit par un lycéen amateur, je pense que c'est mieux. Ouais. Au début, j'allais juste écrire quelque chose de médiocre, mais je me suis un peu trop enthousiasmé. Mais bon, je ne peux pas vous montrer quelque chose que je ne peux même pas lire correctement, donc je suppose que ce n'est pas une mauvaise chose. Ouais.

Maintenant, tout ce que j'ai à faire c'est de montrer ça à Higashigashira demain à l'école.

"...Juste au cas où, c'est une promesse."

Je n'ai pas oublié.

Il a promis à Yume qu'ils se liraient mutuellement les romans.

Il n'y a aucune obligation de le protéger, mais ce serait gênant si quelqu'un me critiquait... il suffirait probablement de vérifier les fautes de frappe. A moins que l’autre partie ait oublié sa promesse.

J'ai attrapé la feuille volante et j'ai quitté la pièce. Il n'y avait aucun signe de moi dans la pièce voisine, alors je suis descendu au premier étage.

Outre Yume, son père et Yuni étaient également dans le salon. Yume est assise sur le canapé et parle à quelqu'un sur son smartphone.

"Ouais. Ouais. Hein !? Incroyable ! Ouais. Ah, mais nous ne pouvons pas décider nous-mêmes, alors je pense que j'aimerais que tu mettes ça en attente pour le moment..."

Il semblait que quelque chose était capturé. Il parle d'une manière un peu sérieuse.

"Ouais. C'est vrai. Nous déciderons lors de la prochaine classe--ah."

Lorsque Yume m'a remarqué entrer dans le salon, elle a retiré le smartphone de son oreille.

"C'était juste ce qu'il fallait. Mizuto――kun."

Lorsque Yume a vu que ses pères étaient à proximité, elle a immédiatement changé de nom.

"J'ai reçu un appel d'Akatsuki-san, et il m'a dit qu'il pourrait peut-être préparer quelques costumes."

"...Je vois."

"Ce sera une location, donc cela dépend du budget que vous pouvez, mais... décidons quel genre de café cosplay nous aurons lors de notre prochaine classe."

"Oui, c'est vrai... Je pense qu'il serait plus facile de décorer l'intérieur si nous décidions d'un thème."

"N'est-ce pas ? Qu'est-ce qui est bon à ton avis ?"

"N'est-ce pas décidé en classe ?"

"Akatsuki-san a dit que si vous prenez une certaine décision maintenant et que vous y réfléchissez, vous serez en mesure de prendre une décision sans trop de problèmes."

« Cette personne est-elle vraiment un lycéen de première année ?

Ce qu'il fait, c'est comme être un politicien.

J'ai regardé la feuille volante dans ma main pendant un moment, puis j'ai changé d'avis.

"... Comme condition, tout d'abord, les costumes trop sensationnels ne sont pas autorisés. Ils seront définitivement rejetés."

"C'est vrai... Mais à quel point est-ce trop sensationnel ?"

"Si vous regardez les matériaux, vous devriez penser que les minijupes sont dangereuses. Si nous devions ouvrir un maid café, les vêtements des femmes de chambre seraient de style victorien."

"La victoire... ? Je ne comprends pas trop, mais c'est assez dur..."

"De plus, je viens de parler du maid café, mais il semble qu'il y ait de fortes chances que vous receviez des plaintes si vous laissez uniquement les filles faire du cosplay. Il serait préférable d'avoir des cosplays que les garçons peuvent faire aussi. D'ailleurs, je vais résister fermement à la mauvaise idée typique des festivals scolaires selon laquelle il est normal d'obliger les garçons à se déguiser en femme."

"Eh bien, je pensais que tu dirais ça. D'après Akatsuki-san, il semble que l'opinion majoritaire parmi les filles soit qu'elles veulent faire les choses de la bonne manière sans plaisanter. Elles sont toutes plutôt sérieuses, n'est-ce pas ?"

"C'est un classique... Il est difficile d'imaginer un costume qui puisse être porté aussi bien par les hommes que par les femmes, et qui soit populaire auprès du grand public et de la PTA."

"C'est vrai pour les uniformes de servantes et de majordomes, qui peuvent être portés aussi bien par les hommes que par les femmes, mais cela semble se chevaucher avec d'autres."

"C'est vrai. Si nous pouvons éviter les chevauchements et montrer nos caractéristiques uniques, ne pourrions-nous pas obtenir un budget plus important ?"

"Je vois..."

Hmm, Yume était inquiet,

"Qu'est-ce que c'est ? Est-ce un festival culturel ?"

Mon père, qui était assis à la table à manger, a commencé à parler.

Ensuite, Yuni-san, qui me faisait face, a ouvert un petit sac de bonbons et a dit :

"Ils organisent un café cosplay au festival de l'école. C'est tellement jeune, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je n'ai pas encore décidé de le faire. Si je ne peux pas préparer les costumes..."

Pour une raison ou une autre, Yume agita la main avec impatience et son père murmura : « Je vois.

"Alors pourquoi ne parles-tu pas à Madoka-chan ?"

"Hein ? Pour Madoka-san ?"

"Ouais. Madoka-chan a probablement rejoint un club de théâtre à l'université."

"Est-ce ainsi?"

Yume a répondu et m'a ensuite regardé. Je ne sais pas. C'est la première fois que je l'entends. Il est vrai que Madoka Tanari, membre de notre famille, semble impliquée dans des activités culturelles.

Pendant que je réfléchissais à cela, Yuni a incliné la tête et a dit :

"Hein ? Ce n'était pas un club d'art ?"

"Hmm ? C'est vrai ?"

"Hmm... je pensais que tu avais dit que c'était un club de tennis...?"

Pourquoi est-ce si vague ? Ou est-ce que tout est vrai ?

"Hahaha ! Il ne semble y avoir rien de mal avec son visage large. Elle a toujours été une enfant sympathique. Je pense qu'elle aura de la chance avec les costumes. Je me souviens avoir entendu dire qu'elle faisait partie du comité exécutif du festival de l'école, alors peut-être qu'elle pourrait vous donner quelques conseils ?"

« Si j'ai raison, Madoka-chan, tu vas à l'université à Kyoto, n'est-ce pas ? Tu es toujours en vacances d'été, donc je suis sûr que tu seras heureux de coopérer.

Je suis légèrement préoccupé par l'exactitude de l'information, mais je suppose que cela vaut quand même la peine de l'écouter.

"Alors je suppose que je vais faire ça... M. Akatsuki ? Avez-vous entendu ça ? Ouais, j'ai un de mes proches qui est étudiant à l'université avec un grand visage, hein ? Ouais, une femme... des seins ? Euh, euh... il vaut mieux ne pas demander..."

...Un de mes proches. Je pensais m'être habitué à cet environnement familial, mais c'était quand même étrange que Yume appelle ainsi Madoka-san, qu'elle connaissait depuis longtemps.

En tout cas, l’histoire semble toucher à sa fin. J'en ai probablement fini maintenant.

Mais... je suppose que je n'ai pas encore fini mes affaires.

J'ai mis un peu de pression dans ma main qui tenait la feuille volante.

"--Hein?"

A ce moment, les yeux de Yume se tournèrent à nouveau vers moi.

"Au fait, as-tu besoin de quelque chose de ma part ?"

À ce moment-là, j’ai instinctivement caché la feuille volante derrière mon dos.

Pourquoi?

C'est Yume qui m'a demandé de le lire. J'essaie juste de le faire honnêtement. Il n'y a pas lieu d'avoir peur. C'est ce que c'est censé être...

...Non, mon père et d'autres sont là aussi. Quant à Yume... elle n'est pas habituée au comité exécutif en ce moment, donc il ne semble pas du tout qu'elle sera capable de faire ça.

"Non... ce n'est rien."

Ce n’est pas nécessairement le cas maintenant.

Après l'avoir montré à Higashigashira, tu devrais le montrer à ce type aussi... c'est tout.

Ce n'est pas que je suis seul. Ce n'est pas un sentiment d'aliénation.

Même si je viens de terminer d'écrire un roman, je n'arrive pas à trouver les mots justes.

Juste un sentiment dégoûtant surgit. Ce n'est pas comme ça. Ce n'est pas comme ça. Ce n'est pas comme ça. Quelque chose en moi crie, comme un enfant qui se plaint.

J'aurais dû dire au revoir. J'aurais dû les laisser derrière moi quand j'étais au collège, en leur disant au revoir.

Je ne peux pas m'accepter comme ça.

S’il existait un roman dont j’étais le personnage principal, je ne voudrais jamais le lire.

……ah. Avez-vous déjà ressenti cela auparavant ?

Je me détestais d'être jaloux. Je me détestais d'être si dur. Donc, me refuser de cette façon. Affirmer que je ne suis pas ce genre de personne. J'ai incliné la tête vers elle.

Alors vous-

--La ​​personne que je déteste plus que tout est exactement la personne que j'étais à cette époque.

Parce que je le suis.

Quand je me suis excusé, je t'ai vu commencer à te plaindre que je te trompais.

J'étais dégoûté, mais en même temps.

D'une manière ou d'une autre... je me sentais en sécurité.

"...Je ne peux rien dire à propos d'Higashigashira."

Le désir que chacun lui ressemble est peut-être un désir commun ancré au plus profond de l’humanité…

Levez-vous du lit. J'ai l'impression que je vais m'endormir si ça continue. Si vous voulez quand même dormir, prenez un bain et dormez correctement.

C'est dans cet esprit que je suis sorti de la pièce.

Mais juste après, mes pas se sont arrêtés.

Yume venait de monter les escaliers.

"...Tu vas prendre un bain maintenant ?"

C'était une question simple, mais pour une raison ou une autre, je me suis arrêté un instant.

"……ah"

"Je vois."

Une conversation innocente.

Après avoir échangé ces mots, je suis passé devant Yume et j'ai commencé à descendre les escaliers.

"Hé"

J'ai senti une voix me saisir le dos et je me suis retourné.

"aujourd'hui……"

Yume ne m'a pas regardé, mais a regardé le sol,

"……merci"

Je fronce légèrement les sourcils à la voix, si petite qu'elle disparaît presque.

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Ici... j'ai décidé d'une performance..."

"... Même si je ne le veux pas, je suis également membre du comité exécutif. Je faisais juste mon travail."

"Mais... sans toi, je suis sûr que ça ne se serait pas aussi bien passé. Alors, merci."

...Merci, hein ?

J'ai regardé le visage de Yume depuis quelques marches en bas des escaliers.

"...Depuis quand es-tu devenu une personne aussi capable ?"

"image?"

"D'après ce que je sais, tu n'es pas le genre de personne à dire quelque chose de spécial comme ça..."

Après avoir dit cela, j’ai réalisé que c’était inutile.

Gêné, j'ai coupé le regard. ...Pas plus. À ce stade, si vous partez rapidement. Redescendez les escaliers,

« Après tout, mon ancien moi était meilleur ?

"dents?"

Revenons en arrière.

Yume me regardait avec une expression dure et en colère.

"Je te demande si tu aimais mon ancien moi, faible et peu fiable."

Je suis resté silencieux pendant un moment,

"...Peut-être. Si oui, que devrions-nous faire ?"

"Je vais juste me noyer dans mes souvenirs et mourir. Cependant..."

Yume rit un peu et continua.

« -Maintenant, je peux écouter tes inquiétudes, n'est-ce pas ?

"... des soucis ?"

"Tu n'as pas l'air en sécurité. Tout comme moi quand je t'ai donné ta lettre d'amour."

A cette époque-là... tu étais certainement faible, comme un chiot trempé par la pluie.

"...Ne t'excite pas. Ce n'est pas si grave. Ce n'est pas comme si je m'inquiétais."

"Et alors?"

"juste……"

"juste?"

"...Je suis juste un peu inquiet de savoir si une certaine femme oublieuse se souvient de la promesse qu'elle s'est faite."

"Hein ?"

J'ai cligné des yeux. Écoute, je ne m'en souviens pas après tout...

"Peut-être que tu peux me le montrer?"

"image?"

"Un roman ! Raconte-le-moi vite ! J'ai déjà déterré le mien !"

"...Tu te souviens ?"

"Bien sûr ! Tu sais que j'ai une bonne mémoire, n'est-ce pas ?"

Ma tête devient vide pendant un moment. J'ouvre la bouche pour la remplir.

"...Certainement, je me souviens de beaucoup de choses inutiles."

"Qu'est-ce qui est si inutile !"

"Quelque chose m'a affecté et pendant un instant, la première personne est devenue 'moi'..."

"Ah, ah, ah ! J'ai oublié, j'ai oublié, j'ai oublié !"

Couvrez-vous les oreilles et criez,

"...Je veux dire, c'est toi qui te souviens de toutes les choses inutiles."

"...Pas du tout."

C'est inutile. C'est vraiment superflu.

Quels souvenirs gardez-vous de votre époque jeune, indifférenciée et insensée ?

"D'accord alors… prends un bain et viens quand tu auras fini. Ma chambre."

"Vous n'êtes pas autorisé à entrer la nuit, n'est-ce pas ?"

"spécial"

Yume garda sa voix basse alors qu'elle regardait en bas.

"(Assurez-vous que vos mères ne le remarquent pas, d'accord ?)"

……Putain.

Cœur--Vous faites toujours des mouvements inutiles.

Ensuite, j'ai lu un roman que Yume a écrit il y a longtemps.

Le détective, qui ressemblait à une copie de Sohei Saikawa, débitait des phrases qui ne semblaient avoir aucun sens, et déduisait paresseusement et de manière exagérée des bêtises derrière des tours à huis clos.

"herbe"

"Ne le dis pas avec un visage impassible!"

"N'avez-vous pas dit plus tôt que le roman était une copie de Christie's ? Cela ressemble plus à Hirotsugu Mori."

"...C'est..."

"c'est?"

"Tch... Je l'ai écrit quand j'étais au collège... Je ne retrouve pas celui de quand j'étais à l'école primaire..."

"Hmm... Je ne pense pas, mais ce personnage de détective qui parle juste de son intelligence et qui ressemble à la centième version de Sohei Saikawa..."

Je suppose qu'elle s'inspire de son petit ami de l'époque.

« …………………… »

Hé. Ne détournez pas le regard.

"...Oh, tu dis que c'est comme si tu avais pris la tête d'un démon, mais c'est aussi la tienne !"

"Hein ? Je plaisante. C'est bien mieux que ça."

« Le monologue est si long que je ne comprends pas de quoi il parle, et même si j'essaie d'utiliser des métaphores, il ne semble pas faire passer le message. Que voulez-vous dire par « comme un curry trop cuit » ? Est-ce que ça veut dire que c'est brûlé et amer ?''

"C'est vous qui n'avez pas de compétences en compréhension écrite ! C'est..."

J’ai essayé de l’expliquer en détail, mais finalement, ils n’ont pas compris. Cela a été un véritable choc. Je n'aurais jamais pensé que mes écrits toucheraient autant de personnes...

Après un moment de discussion sur le travail de chacun, un silence vide s'abattit sur eux.

À ce moment-là, comme si je regardais une blessure creusée, j’ai progressivement retrouvé mon calme. Puis, en relisant mes romans et ceux de Yume, j'ai découvert une chose.

"...Higashigashira est un gars assez incroyable."

"Hein ? Higashigami-san ? ...Est-ce que tu écris ? Un roman ?"

"Il semble qu'il écrit aussi des romans, mais ce que j'ai vu, ce sont ses illustrations. Il n'était ni une copie ni un traceur, mais il inventait ses propres compositions. Et à première vue, son visage, son corps ou ses membres n'avaient rien d'étrange. N'est-ce pas un grand talent en soi que de pouvoir créer quelque chose que d'autres personnes peuvent voir et penser comme "bien fait" ? C'est ce que j'ai pensé en voyant cela. "

"En effet... Quand on y pense, l'autobiographie de ton arrière-grand-père était aussi très bien écrite."

"Pas du tout. Après tout, je comprends le sens de la phrase."

"Vraiment..."

Nous nous sentons tous les deux déprimés.

Ce fut un choc, mais d’une certaine manière, cela m’a donné confiance. Si tel était le cas, on pourrait s'attendre à une sorte d'effet thérapeutique sur la servilité de Togashira.

» dit Yume d'une voix vague dans une atmosphère quelque peu détendue et détendue.

"... Hé. Tu penses que tu veux devenir écrivain ?"

"Je ne pense pas. Il y a peut-être eu un moment comme celui-là."

Je n'ai rien à écrire.

Il n’y a aucun désir ni sentiment de mission.

Cependant, même si je ne suis pas comme ça, je me sens frustré, et si je suis comme ça, il n’y a aucune forme à atteindre.

C'est vide.

Après avoir écrit le roman, je le ressentais encore plus...

"...Jusqu'à présent, nous n'avons pas beaucoup parlé."

"Ouais?"

"En fait, mon père était un créateur."

J'ai lentement regardé Yume.

Yume appuyait son dos contre le bord du lit, serrant ses genoux et posant son menton dessus.

"Votre père est en fait... l'ex-mari de Yuni-san, n'est-ce pas ? Était-il écrivain ?"

"Je ne suis pas romancier, mais... je pense que j'ai été impliqué dans quelque chose comme ça. Je n'avais rien de tel à la maison, donc je ne sais pas ce que je faisais..."

"Peut-être que ton passe-temps est..."

"Oui, c'est vrai. La bibliothèque de papa a été le déclencheur."

Le menton posé sur ses genoux droits, Yume commença à parler avec confusion.

« Ce dont je me souviens vaguement de mon père, c'est la voix que j'ai entendue dans mon lit... Je m'endormais dans mon lit et j'ai entendu une voix grave dire : « Je suis à la maison ». Du salon, où la lumière pénétrait... Ensuite, la voix de ma mère a dit : « Bienvenue à la maison ». Ensuite, ma mère a dit : « Qu'est-ce qu'il y a pour la nourriture ? » et la voix grave a dit : « Je l'ai acheté. »

"...N'est-ce pas 'J'ai mangé'?"

"C'est vrai. "Je l'ai acheté". Puis, il y a eu le bruit d'un sac en plastique bruissant. Mélangé à cela, ma mère a dit : "Oui..." avec un peu de regret.

"Je ne sais pas quoi dire..."

J'imagine qu'il devait être une personne occupée.

...Mais plus que ça... j'avais l'impression de rejeter l'idée de famille. Même s'il vit avec sa famille, il se comporte comme s'il vivait seul... De là naît une intention claire de rejet – ou de séparation. Je ne pouvais m'empêcher de penser que c'était comme diviser l'intérieur d'une maison.

"Tout comme tu n'avais pas de mère depuis le début, c'était normal pour moi aussi. En plus, elle se présentait aux journées sportives et des choses comme ça... Maintenant que j'y pense, je pense que c'est probablement ma mère qui m'a forcé à le faire."

Je suppose qu'il a fait les démarches.

Yuni a dû résister aussi. Cependant, elle n'a pas pu amener son mari dans sa « maison ». Je n’avais donc pas d’autre choix que de prendre une décision. Pour moi, pour ma fille ou pour mon mari lui-même.

«Ma mère a dû traverser une période difficile, mais personnellement, je n'aimais pas vraiment mon père.»

"C'est... eh bien, puisque nous ne nous sommes pas rencontrés en premier lieu, je suppose que c'est le cas."

"Pas vraiment... ne serait-il pas excitant pour un enfant d'avoir une pièce dans la maison qui est toujours vide mais remplie de toutes sortes de choses ? Vous ne pouvez pas simplement récupérer ce que vous voulez."

"Ah……"

Je connais aussi ce sentiment.

Lorsque j'ai découvert pour la première fois le bureau de mon arrière-grand-père, je me souviens clairement du genre de chaleur qui montait du plus profond de ma poitrine.

"Les enfants ont tendance à tomber amoureux des gens qui leur offrent des choses amusantes, n'est-ce pas ? Alors, personnellement, je me suis dit, merci de m'avoir offert une pièce aussi amusante."

Cela existe vraiment… Tout le monde a une histoire similaire.

"...Euh, de quoi parlais-tu ?"

"C'est juste que nous n'avons pas de talent."

"Ah, c'est vrai. Je ne suis pas sur la bonne voie, mais ce que j'essaie de dire, c'est... J'ai l'impression que les gens qui deviennent créateurs regardent quelque chose de différent. Alors, ne pensez-vous pas que Togami-san est très similaire à ça ?"

"……ah……"

sûrement. Il regarde autre chose.

On s'entend tellement bien qu'on ne pourrait pas faire mieux, mais... à des moments aléatoires, je le ressens. On a l’impression que la phase de votre point de vue est différente quelque part.

"Je me demande ce que c'est. Cette fois aussi, j'ai l'impression de ne pas comprendre fondamentalement ce que Togami regarde."

"S'il te plaît, aide-moi à comprendre. Tu es probablement le seul à pouvoir faire ça."

"Tu ne comprends pas non plus ?"

"C'est vrai. Quand j'y pense, j'ai l'impression que j'ai toujours voulu ça aussi."

"que".

... Même si je ne l'ai pas expliqué, j'avais l'impression de comprendre ce que signifiait le mot.

C'est peut-être juste mon imagination. ...Non, je suis sûr que c'est le cas. Ce doit être mon malentendu.

J'ai pensé que je devrais vérifier. Mon moi intérieur m’a dit que c’était la bonne réponse. Cependant, pour le moment, je ne savais même pas comment demander.

"...Je ne pourrai peut-être pas voir ce que Togami voit."

Mais.

"Tant que je peux lui demander ce qu'il a vu... peut-être que je peux le faire."

"Vous pouvez le dire absolument, n'est-ce pas ?"

Yume rit légèrement, comme pour taquiner son timide jeune frère.

"Comment vous sentez-vous ? Êtes-vous confiant ?"

"J'ai pu le faire. Je suis convaincu que je suis une personne ordinaire."

"Si tu étais une personne ordinaire, que m'arriverait-il ?"

À ce moment-là, cela m'a échappé des lèvres.

Ce sont les mots que j’aurais dû te dire il y a plus d’un an lorsque je me suis fait un nouvel ami.

"Tu es un gars incroyable."

"... Hein ?"

Eh bien, commençons par l'admettre.

Vous n'êtes plus la personne faible qui me demandait d'ouvrir la languette de votre canette de jus.

C'est une personne extraordinaire qui peut faire des choses que je ne peux pas faire...

"Hein ? Hein ? Hé, hé, qu'est-ce que tu veux dire ? Que signifie incroyable !? Qu'est-ce qui est incroyable chez moi !? Dis-moi plus de détails !"

« … Cela signifie que votre manque de talent littéraire est incroyable !

"Hein!?"

Eh bien... ouais.

Il est difficile de tout faire d’un coup, alors procédons petit à petit.

Le roman que j'ai écrit a ainsi reçu le succès critique que j'avais espéré et a grandement contribué au traitement de Togashira – non, d'Isana – pour le menhera.

Cependant, bien sûr, nous n’aurions jamais pu prédire qu’un tel groupe serait formé dans cette veine.

"Juste à temps, notre école est sur le point d'entrer dans la période du festival scolaire."

» a déclaré Kogure Kawanami au téléphone.

"Et l'autre jour, j'ai fait de vous et Irito-san les membres du comité exécutif ! Cela signifie que nous aurons plus d'occasions de travailler ensemble non seulement à la maison mais aussi à l'école ! C'est bien passé pour moi !"

"Non, non"

Isana Higashigashira, qui est complètement revenue à la normale, entre calmement.

« C'est normal pour moi de penser que vous faites quelque chose comme ça sans réunion. C'est comme un réalisateur qui force les Vtubers à collaborer.''

"Comme c'est ennuyeux ! C'est l'œuvre de ma vie ! C'est ça !"

C'est le travail d'une vie ennuyeuse. Faites-le avec des œuvres dérivées.

"Quoi qu'il en soit ! Festival culturel ! C'est rare de trouver un événement aussi jeune. Je ne dis pas que c'est un avertissement, mais j'espère que ça crée une bonne ambiance ! Peut-être qu'un-chan vous le dira de l'autre côté !"

" Il est courant dans les light novels et les mangas qu'il y ait une bonne ambiance lors des fêtes scolaires, mais est-ce vraiment le cas ? Dans notre école, qui est une école préparatoire sérieuse.''

« C'est parce que nous sommes une école très occupée que nous sommes enthousiasmés par les événements. Regardez le festival scolaire de l'Université de Kyoto.''

"Ugh... j'ai beaucoup d'idées..."

Isana, qui est apparemment venue à l'université de Kyoto parce qu'il y avait beaucoup de cinglés là-bas, a été endommagée. Eh bien, je ne connais l'Université de Kyoto que grâce aux travaux de Tomihiko Morimi.

« D'accord, et vous les gars ? »

Kawanami dit cela comme un enseignant avertissant les gens lors d'un voyage scolaire.

« Chaque année, lors de notre festival culturel du lycée Rakurou, nous organisons un feu de camp à la fin du festival. Connaissez-vous Togashi? C'est grand, c'est celui qui danse autour du feu.

"Je sais! À quel point pensez-vous que vous êtes naïf? "

« Tu n'as pas l'impression que si nous dansons ensemble, nous serons ensemble pour toujours ? »

"C'est juste une impression ! N'y a-t-il pas une légende comme celle-là ?"

"C'est impossible que ce soit vrai, regardez ce manga." Même si c'est le cas, c'est définitivement une arnaque d'une sorte de comédie romantique.

"...Et alors ? Tu veux que je danse ? Moi ? Avec Yume ?"

Lorsque Kawanami interrompt le manzai et lui dit directement, Kawanami répond avec insistance : « D'accord ».

"Eh bien, en fait, plutôt que de danser, on dirait qu'ils s'embrassent autour du feu. En même temps, j'ai pu dissiper la théorie selon laquelle Togami serait une petite amie, qui prévaut à l'école, alors j'ai fait d'une pierre deux coups ! »

« Dans ce cas, cela ne voudrait-il pas dire que j'ai été largué à une vitesse incroyable ? »

« Ne vous inquiétez pas. Vous deviendrez simplement la femme pathétique qui a essayé de manière imprudente de se mêler de la relation entre les frères et sœurs Irito et qui a été frappée en retour.''

« C'est encore pire ! »

Pourquoi dois-je faire ça...

Je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer,

``Voulez-vous découvrir les véritables intentions d'Irito-san ? »

Kawanami parla d'une voix quelque peu sérieuse.

« Si M. Irito a ce genre de sentiment, il fera certainement une sorte d'approche si la situation lui est adaptée. Si vous ne voulez pas faire ça, peu importe ce que vous faites. Profitez de votre temps entre frères et sœurs en toute tranquillité. Quoi qu’il en soit, vous ne serez plus dans un état de flou où vous ne savez rien. Quant à vous, il n'y a aucun inconvénient. S’il y en a, c’est… »

"Kawanami"

Cette fois, j'ai crié son nom comme s'il était perçant.

"Tu vas trop loin – même moi, je me mets parfois en colère."

"... Ah, c'est dommage. Ce n'était pas cool. "

Comme toujours, ce n'est pas cool.

Isana poussa un soupir de soulagement, retenant peut-être son souffle à cause de la tension du moment.

« Eh bien, c'est le point. On me dit que ça ne fera pas de mal. Rien pour toi. N'est-ce pas vrai ? »

"...Que ferais-tu s'il en avait envie ?"

"C'est bien si nous sortons ensemble."

"C'est bien si nous sortons ensemble."

"Tu peux me le dire facilement..."

Je peux dire cela parce que je suis un étranger. Légalement parlant, ces gars n’ont aucune idée de ce que signifie être amoureux dans la même maison.

« Si vous ne l'aimez vraiment pas, faites exploser votre jeu. » Je suis sûr que vous seriez réprimandé si vous faites semblant de jouer avec, mais cela ne signifie-t-il pas que vous devez vous contenter de cela ? Si vous n'étiez que camarades de classe, vous pourriez peut-être faire comme si vous ne vous connaissiez pas avant l'obtention du diplôme, mais vous êtes frères et sœurs après tout.''

...C'est un armement théorique absolument dégoûtant. Certes, si c’est ce qu’ils ont l’intention de faire, faire semblant de ne pas savoir ne fonctionnera pas. Nous devons nous en occuper le plus rapidement possible.

Si c'est difficile de s'en remettre, ce n'est pas grave. Je peux me sentir à l'aise et traiter cette femme comme une sœur...

"……Compris……"

"Oh? "

Après beaucoup de souffrances atroces, j’ai finalement parlé.

"Je le ferai tant que cela reste dans les limites du bon sens. Je serais déçu si je le faisais de manière si flagrante que les gens penseraient que j'étais amoureux de cette femme."

"Ryokai, Ryokai. Je le sais!"

``Même si ça ne marche pas, je suis là pour t'empêcher de glisser, alors sautons le pas !'' »

"Temee koraoi ! N'est-ce pas gênant en tant que femme ?"

« Même 1 mm ? »

Ainsi, afin de découvrir les véritables intentions de Yume, j'ai dû faire semblant de le séduire.

Je n'ai pas le choix.

...Je n'ai pas le choix.