Partie: Sans titre
Chapitre 181: La fin des temps anciens④ L'ouverture jusqu'à présent (FR)

◆ Yume Irito ◆

Je ne peux plus appeler cela qu'une question de penchant pour la jeunesse, mais j'ai eu ce que j'appellerais un petit ami de ma deuxième à ma troisième année de lycée.

Ils se sont rencontrés à l'école, ont partagé leurs sentiments, sont devenus amants, ont flirté, se sont passés par dessus des choses insignifiantes, sont devenus plus irrités qu'excités et ont rompu après l'obtention de leur diplôme.

--Et nous sommes devenus une famille.

Cependant, à ce moment-là, je n'avais rien réalisé de tel – après tout, cela ne faisait qu'une semaine environ depuis que j'avais obtenu mon diplôme d'études secondaires.

Je n’avais toujours pas l’habitude de mettre des lentilles de contact tous les matins ni de sortir les cheveux lisses. C’était une époque où je remplaçais progressivement mon ancien moi par un nouveau.

Je suppose donc que le timing était parfait.

Quitter l'appartement où il vivait depuis si longtemps et emménager dans la maison Irito.

--Ouf

J'ai été satisfait lorsque j'ai vu les livres soigneusement alignés sur l'étagère. La pièce est beaucoup plus grande que ma maison précédente et j’ai pu y installer trois étagères. Rien que pour cela, je peux dire que je suis heureux d'avoir déménagé ici.

Cependant, j'avais l'habitude de prendre une note.

--Sauf le fait qu'il y a ce type dans la pièce à côté.

Même si c’était ma propre décision, ce fut un échec total. Mais à cette époque, c’était tout ce que je pouvais faire. Malgré les circonstances contradictoires de la vie avec un ex-petit-ami qui venait de rompre avec elle, elle n'a pu trouver une certaine cohérence que sous forme de taquineries.

Laissez-moi être clair. A cette époque, je détestais Mizuto.

Nous n'avons jamais été amants. Au moins à la surface de mon cœur, c'était comme ça.

Même si j’essaie de l’analyser maintenant, il est extrêmement difficile d’expliquer avec précision mes sentiments à l’époque. C'était vrai que voir le visage de Mizuto me rendait malade, et c'était vrai que je voulais le maudire, mais c'était aussi vrai que je me sentais soudainement excité et j'avais l'impression de remonter dans le temps.

Cependant, je ne pouvais pas me maintenir à moins de décider que l’un était vrai et l’autre un mensonge. Alors j'ai décidé que je n'aimais pas ça.

Parce que... nous avons rompu.

Oui, nous n’avons pas rompu parce que nous ne nous aimions pas. Je le détestais parce que nous avons rompu.

Pourtant, il restait quelque chose. J'ai donc accepté de vivre ensemble et c'est comme ça que nous sommes devenus une famille.

Avec Mizuto, il n’y aura plus jamais de relation entre un homme et une femme.

Cette confiance a fait de nous une famille.

C'est une idée vraiment naïve. Avec le recul.

Le premier jour où j’ai emménagé, tout était nouveau. Si la pièce spacieuse était neuve, monter et descendre les escaliers était également nouveau, et tout ce que je faisais était nouveau, y compris prendre mes repas avec ma famille, prendre un bain et me brosser les dents.

J'avais l'impression de passer une soirée pyjama – je n'aurais pas pu imaginer que cette vie durerait éternellement.

Surtout, la chose la plus rafraîchissante était...

--……un

--un……

J'ai croisé Mizuto dans le couloir du premier étage et nous nous sommes tous les deux raidis.

Ce n'était pas seulement une rencontre.

Nous étions tous les deux en tenue de nuit.

Mizuto portait un sweat-shirt gris peu attrayant, qui avait l'air extrêmement ringard. Au départ, je n'étais pas le genre de personne qui s'intéressait à la mode, mais quand j'étais au collège, Mizuto était beaucoup plus beau que moi à travers mon filtre de jeune fille, donc cette image se reflétait dans l'écart entre moi et lui.

Moi aussi, je me souvenais très peu d'avoir jamais montré ma chemise de nuit à Mizuto. S'il y avait une fois, j'avais un rhume et quelqu'un venait me rendre visite, mais mon corps était complètement différent de cette fois-là, et tout d'abord, j'avais une forte fièvre et ma tête était brumeuse, donc je ne me souvenais pas des détails.

Même si nous étions ensemble depuis si longtemps, il y avait un côté de moi que je ne connaissais pas encore.

Après quelques secondes passées à me regarder, j'ai été le premier à reprendre mes esprits.

---Où regardes-tu ?

Je recule d'un pas, me serrant pour couvrir ma poitrine.

Mizuto détourna soudain le regard,

--Je ne l'ai vu nulle part. Tu es trop gêné

--Pensez-vous que vous pouvez me tromper maintenant ? Mutsurisukebe

--Je ne me souviens pas avoir jamais été obscène avec toi.

...Eh bien, quand nous étions bons amis, j'étais encore petit et petit.

--Je suis désolé pour votre perte. Ne me touche pas en tant qu'adulte

――Vous avez un sentiment d'affirmation de soi qui vous donne l'impression d'être une personne différente, une femme sournoise et solitaire.

--Nous serons sous le même toit à partir d'aujourd'hui, mais s'il vous plaît, ne rampez pas la nuit.

--Ne vous embêtez pas à dire ça. Est-ce que c'est faire semblant ?

Un échange irritant et sarcastique.

Le rythme était également nouveau. Cette sensation de distance était également rafraîchissante.

Eh bien, c'est la bonne chose à faire avec votre ex-petit-ami.

C’est ainsi que nous devrions nous impliquer à l’avenir.

--A bientôt alors

--A bientôt alors

Nous nous sommes croisés comme si nous rompions après une dispute.

Tourne-moi le dos comme si tu ne me reverrais plus jamais.

Pourtant, il le dit de nulle part.

--……bonne nuit

--bonne nuit

C'est comme ça que ça a commencé.

Pas petit-ami et petite-amie, mais le nouveau nous.

Une relation où vous apprenez à connaître leur vrai moi, ce que vous ne pouviez pas connaître lorsqu'ils étaient encore amants.