Partie: Sans titre
Chapitre 147: Je vais te montrer à quel point je suis sérieux③ Déclaration d'ouverture (FR)

◆ Kogure Kawanami ◆

--Je ne pense pas que tu sois bon.

--Mais qu'en est-il de la fille qui est tombée amoureuse de toi ?

--J'aime toujours Ko-kun.

A quel point étiez-vous sérieux ?

Où es-tu devenu sérieux ?

Est-ce que tu jouais encore avec moi ? Ou est-ce ses vrais sentiments ? Les choses qu'il fait sont tellement irréalistes que je ne sais même pas ce qui se passe.

Est-ce que tu m'aimes toujours ?

Eh bien, je suppose que c'est vrai dans une certaine mesure. Après tout, c’est moi qui ai été unilatéralement déçu. Même moi, je sais que depuis que je me suis retrouvé avec ce genre de constitution, j’ai été prudent et j’ai essayé de n’en montrer aucun signe. Je suis celui qui sait le mieux que je ne suis pas une personne bricoleur qui peut complètement changer d'avis en quelques mois.

Moi aussi... c'est vrai.

J'étais dégoûté. Je voulais que tu me donnes une pause. C'est également vrai et vrai.

Mais c’était aussi vrai que j’adorais ça.

Peut-être que s'il n'était pas un tel monstre, nous sortirions toujours ensemble normalement. Ils l'ont probablement expliqué à leurs parents et ils flirtaient probablement ensemble à l'école. Je l'aimais suffisamment pour dire ça.

Le cas échéant.

Maintenant que sa personnalité s'est quelque peu améliorée...

...C'était une hypothèse inutile. C'était une imagination dénuée de sens.

Parce que mon corps n'est plus capable d'aimer.

Je ne peux rien y faire, je ne peux plus accepter la gentillesse des gens.

--Je vais arranger ça.

Je me demande ce qui va m'arriver.

Si cette condition guérit vraiment, que ferai-je alors ?

"Bonjour."

Au moment où je me suis réveillé, la vue qui m’a accueilli m’a fait me raidir.

Hmm... pourquoi ! ?

J'ai dû dormir dans la chambre des garçons hier soir... ! Pourquoi ce type est-il ici ? ?

Akatsuki tend lentement sa main vers mon visage, qui s'est durci à cause de la somnolence.

Puis, lorsque vous lui caressez la joue comme vous le feriez avec un chat, elle rit amoureusement.

"Tu... tu es plutôt mignon quand tu dors, n'est-ce pas ?"

Je frémis ! --Un frisson me parcourut.

Mon corps tremblait sous le futon. Cette main. Cette expression. C'est comme si une personne regardait un petit oiseau depuis l'extérieur de sa cage, prenant soin des faibles et des choses qui doivent être protégées.

Soudain, l'Akatsuki m'a couvert.

Il a un poids léger, comme celui d'une poupée, qui ne semble pas être humain. Pourtant, il a aussi une chaleur et une douceur qui indiquent qu’il s’agit d’une personne. Les battements de mon cœur étaient un mélange d’excitation et de peur. Je suis gravé dans cette chose. Le confort d'une femme et la peur d'une femme se mélangent dans le désordre.

Une voix douce et froide murmure.

"(Tout le monde regarde. Ga・ma・n♥)"

À ce stade, j’ai finalement tourné mon attention vers mon environnement.

Hoshibe-senpai et Haba-senpai, qui étaient dans la même pièce, nous regardaient avec curiosité. Irito était le seul à bâiller comme s'il n'était pas intéressé, mais c'est vrai, tous ceux qui ne savaient rien regardaient.

J'endure les frissons. Supprimez les tremblements du corps. Enfonçant des souvenirs et des imaginations désagréables au plus profond de votre tête.

Une constitution si pitoyable... Je ne peux la montrer à personne d'autre.

"(Bravo. C'est incroyable ♥)"

Chuchotant d'une voix douce, Akatsuki m'a finalement lâché.

"Lève-toi tôt et habille-toi. Tu feras attendre tout le monde !"

Après avoir dit cela, Akatsuki retourna l'ourlet de son yukata et quitta la pièce.

Hoshibe-senpai l'accompagna, regarda l'entrée de la pièce et dit quelque chose.

"Vous les gars... vous sortiez ensemble après tout ?"

"...Je me demande ce que c'est..."

Je n'ai pas pu me lever du lit pendant un moment. Le poids de l'Akatsuki, sa température corporelle et ses restes restaient toujours dans mon corps, comme s'ils avaient été gravés dans mon corps.

--Connaissez-vous la thérapie d'exposition ?

Il n'y a aucun moyen que je ne sache pas. Même moi, j'ai réfléchi aux moyens de guérir cette maladie.

Comment surmonter un traumatisme en prenant contact avec sa cause.

Envisagez-vous de faire ça ?

A partir d'aujourd'hui ? Aujourd'hui?

Envisagez-vous de faire les mêmes choses que lorsque nous étions ensemble pour toujours ? ?