Partie: Sans titre
Chapitre 44: Isana Higashigami ne connaît pas l'amour (Partie 1) (FR)

Qu'est-ce qu'un ami ?

Au début, j'ai posé la question comme une personne qui n'a pas d'amis, mais en réalité, je n'avais presque aucune expérience de me faire des amis - je n'avais aucun intérêt à interagir avec les gens autour de moi à l'école primaire et au collège, donc je pense que je n'ai fait que le strict minimum de « connaissances » nécessaire pour survivre.

Même avec Kogure Kawanami, avec qui j'ai commencé à parler après mon entrée au lycée, il y avait un fort sentiment de groupe de camarades, de camarades ou de victimes, et même s'il se qualifiait lui-même d'ami, ce n'est tout simplement pas ce que je ressens.

Alors, qu'est-ce qu'un ami ?

Comment devient-on amis ?

"Oups, tu parles de la définition d'un ami, Mizuto-kun ? C'est l'un des rares sujets pour lequel Isana Higashigami est douée."

» a déclaré Isana Higashigami, une femme assise sur le climatiseur près de la fenêtre de la bibliothèque.

"Parmi les gradations des relations humaines, nous parlons de savoir où tracer la frontière pour juger les amis. Quelqu'un est-il un ami si vous connaissez son nom ? Quelqu'un est-il un ami si vous lui avez parlé ? Est-il un ami s'il échange des identifiants de ligne ? N'est-ce pas un sujet intéressant ! Approfondissons la discussion !"

" C'est la première fois de ma vie que je vois quelqu'un être aussi enthousiasmé par ce sujet, Higashigashira. De plus, est-ce la bonne façon d'utiliser « creuser les racines et creuser les feuilles » ?

" Pensez-y. Selon l'endroit où vous définissez la frontière de votre ami, la personne de service qui a vérifié la progression de ma soumission ce matin pourrait également être un ami. "

« Arrêtez immédiatement le fonctionnement arbitraire des frontières amies. »

"Même lorsqu'une personne dont vous êtes proche devient la cible d'intimidation, vous pouvez facilement insister sur le fait qu'elle n'est pas votre amie. C'est une révolution !"

"Les gens comme vous ne peuvent pas avoir d'amis !"

Même si je ne connais pas la définition d'un ami, je lui ai dit le seul fait que je pouvais confirmer avec certitude, et Togami a posé son visage inexpressif sur ses genoux.

« C'est une contradiction, Mizuto-kun. Connaissez-vous le paradoxe crétois ?

"Je sais. Au fait, je connais à la fois la preuve du diable et le corbeau de Hempel."

"Hé, ma merde de logique a pris le dessus et a tout détruit."

"Ne pense pas que tu peux me monter avec des connaissances dérivées des romans légers. Alors, c'est quoi cette histoire d'un menteur qui se dit menteur ?"

"Si tu dis que je ne peux pas me faire d'amis, qu'est-ce qui te prend, Mizuto-kun, qui s'amuse à discuter avec moi en ce moment ?"

Higashigami pencha légèrement la tête et me regarda à côté de lui.

"C'est exactement de cela que je pensais que nous parlions. Que penses-tu que je suis pour toi ?"

« Je te considère comme un ami, n'est-ce pas ? Si Mizuto-kun est victime d'intimidation, je suis sûr que je l'intimiderai avec toi.

"Aidez-moi. Vous n'êtes pas une personne fiable."

"Pas tellement."

Pensai-je en regardant Togami, qui, au lieu de bouger ses muscles faciaux, balançait son corps d'un côté à l'autre.

Même lorsque je suis victime d'intimidation, ce type ne prétend pas être quelqu'un d'autre ; en fait, il partage ma douleur avec moi, alors ce type n'est-il pas un bon ami ?

--Maintenant alors.

Il est peut-être temps d'avoir une explication.

Je me demandais qui était cette femme qui apparaissait soudainement et discutait joyeusement avec moi.

Eh bien, en fait, il n'y a plus rien à expliquer maintenant - comme Togami lui-même l'a dit.

Isana Higashigami est mon amie.

cependant.

C'est le meilleur ami avec qui je me suis entendu dans ma vie.

Je suis sûr que je ne rencontrerai jamais une meilleure amie qu'elle.

Je n'hésite pas à dire qu'elle est probablement de la même manière.

※※※

La bibliothèque, que je fréquentais souvent, est depuis peu devenue mon lieu de prédilection.

Après avoir terminé le cours et quitté la salle de classe, je me suis naturellement dirigé vers la bibliothèque sans même y penser.

La bibliothèque après l'école est toujours impopulaire.

Aujourd’hui, il n’y avait personne dans la salle de lecture, juste un bibliothécaire à lunettes qui lisait tranquillement derrière le comptoir. La foule pendant la période de test a été démentie par le manque de monde.

Cependant, vu de l'entrée, il est vide.

Diagonale vue de l'entrée. J'ai déménagé dans le coin de la bibliothèque, qui était un angle mort à cause de l'étagère.

Près de la fenêtre de la bibliothèque, il y avait un climatiseur intégré au bâtiment : une jeune fille était fièrement assise dessus, qui faisait saillie vers l'intérieur comme une étagère.

La jeune fille était pieds nus, avec ses mocassins fournis par l'école sur le sol et ses chaussettes retroussées rentrées à l'intérieur. Il pose son talon sur le coin du climatiseur, bougeant ses doigts pâles dans un mouvement constant. Si vous portez une jupe pendant que vous faites de la gymnastique, vos sous-vêtements peuvent être visibles, mais vous y êtes habitué et vous pouvez maintenir l'ourlet de votre jupe avec vos pieds.

Il était penché comme un chat, posait son menton sur ses genoux et regardait fixement un livre de poche. Je l'ai su au premier coup d'œil en voyant la couverture. ``La disparition de Haruhi Suzumiya.''

"Bonjour, Togami. C'est aujourd'hui le jour de Haruhi ?"

Pendant que je lui parlais, je me suis assis à côté de la fille qui était assise pieds nus au gymnase – Isana Higashigashira. Je me sens mal de mettre tout mon poids sur un climatiseur qui n'est pas vraiment destiné à être utilisé pour s'asseoir, comme l'a fait Higashigashira.

"Ce n'est pas vrai, Mizuto-kun. Aujourd'hui c'est le jour de Nagato."

dit Togami en feuilletant les pages.

«J'ai l'impression que je veux être admirée par une petite fille à lunettes. Peu importe combien de fois je lis Nagato dans « Disparition », elle est la plus mignonne. Je veux une petite amie comme ça.

"Peut-être que je devrais juste porter des lunettes moi-même ?"

"Soupir... tu ne comprends vraiment pas, Mizuto-kun. C'est la même chose que dire à quelqu'un qui joue à un jeu d'amour : "Pourquoi ne regardes-tu pas simplement ton propre visage quand l'écran s'assombrit ?"

« Quand vous dites cela, c’est une opinion sans cœur, mais est-ce vraiment la même chose ?

Est-ce pareil ? Quand j'entends cela, je me dis par réflexe : « Est-ce la même chose ? »

"N'y as-tu jamais pensé, Mizuto-kun ? Je veux une petite petite amie en bonne santé qui porte des lunettes. Cela me fait douter de ton humanité."

"Ne doute pas de moi. Es-tu un psychopathe qui ne veut pas d'une petite amie à lunettes ?"

"c'est exact"

"Est-ce ainsi..."

Il semble que oui.

Quand j'ai pensé aux petites lunettes, j'ai pensé au mode de déguisement de Minami-san, mais quand j'ai ajouté la condition qu'elle soit en bonne santé, cela s'est transformé en un visage différent.

...Eh bien, si c'est le cas, je mentirais si je disais que je n'en ai jamais voulu. Apparemment, il a réussi à éviter d’être qualifié de psychopathe.

"Je veux dire, Mizuto-kun, tu ne parles pas du tout de ton personnage. Tu n'as pas besoin d'être timide, d'accord ? S'il te plaît, dis-moi juste que ton premier amour était Asuna."

"Je ne suis pas timide et je n'ai jamais vraiment eu le béguin pour Asuna."

"Hein ? Misaka Mikoto ? Je vois, c'est pour ça que tu es venu..."

"Pourquoi essayez-vous si fort de faire tomber quelqu'un amoureux pour la première fois d'un personnage de light roman ?"

C'était juste un véritable être humain !

Je ne pense pas que cela va de soi maintenant, mais Isana Togashira est une lectrice de light roman.

Je ne sais pas si c'est inhabituel pour une fille, mais au moins je ne connais aucune autre fille qui lit des romans légers autant qu'elle.

Je lis environ 10 % des 100 light novels publiés chaque mois ! Elle s'en vante (environ 10 livres par mois est la limite pour le portefeuille d'un étudiant), et elle était un partenaire parfait pour moi, qui suis une lectrice invétérée.

Batailles, comédies romantiques, science-fiction et mystères : les romans légers englobent une variété de genres, donc même si ma lecture va au-delà d'un seul genre, j'ai pu suivre dans une certaine mesure.

Par exemple, lorsque je mentionne les œuvres de Lovecraft, il répond par « Nyaruko-san », et lorsque je mentionne Osamu Dazai, il répond : « Je pense que « Ore Guile » n'est « plus humain » dans le monde du light roman.

C'était un mystère complet – et c'était une grande différence avec quelqu'un d'autre qui ne pouvait parler que de véritables mystères.

Cela ne faisait que quelques jours que j'avais rencontré Higashigami dans cette bibliothèque, mais comme nous n'avions aucun autre ami lecteur partageant les mêmes intérêts, nous étions devenus de bons amis, nous retrouvant tous les jours après l'école pour lire ensemble et discuter sur nos smartphones.

Quant à savoir pourquoi ils utilisent un langage honorifique même s'ils sont si ouverts d'esprit...

"Je veux dire, c'est déroutant parce qu'il y a certaines personnes qui doivent parler dans un langage honorifique et d'autres qui peuvent parler dans un langage formel. Alors ne serait-il pas plus facile de toujours parler à tout le monde dans un langage honorifique ?"

--C'est ce qu'il a dit.

Même s'il n'a personne à qui parler, ce qui peut prêter à confusion, il est plutôt efficace.

Même si nous échangeons quelques mots lors de notre première rencontre, Azuma et moi passons généralement notre temps à lire des livres en silence.

Tout d’abord, les conversations privées sont strictement interdites dans la bibliothèque. Même s'il s'agit d'un coin, il a besoin de son propre poids.

Parfois, si je tombais sur une phrase ou une illustration qui me faisait penser « Wow », je la partageais avec d'autres, mais au fond, il s'agissait simplement de deux rats de bibliothèque - ou plutôt de nerds - assis l'un à côté de l'autre.

Pendant ce temps, il est presque l'heure de quitter l'école.

"... Ah. C'est déjà cette fois ?"

» dit Higashigami, assis sur le climatiseur près de la fenêtre, et attrapa les chaussures et les chaussettes sur le sol. mais,

"...Je ne peux pas l'atteindre. Oh mon Dieu. Si seulement mes seins étaient un peu plus petits..."

"Supprimez votre désir de vous montrer"

La poitrine d'Higashigami, qui est désormais partiellement écrasée par ses genoux alors qu'elle est assise en position de gymnastique, est en effet suffisamment impressionnante pour être critiquée par les féministes autoproclamées. Peut-être parce qu'elle n'a rien d'autre dont elle soit fière, Higashigami a tendance à pousser ses gros seins sur son nez.

"Mizuto-kun, s'il te plaît, laisse-moi mettre tes chaussures et tes chaussettes."

"Aujourd'hui aussi?"

"Ce n'est pas douloureux."

"Reprendre le goût..."

Il a remué ses pieds nus comme pour me le rappeler, alors je lui ai fait mettre ses chaussures et ses chaussettes. On dirait qu'il a affaire à un enfant en bas âge, mais Togami a l'impression d'être pris en charge par un majordome et se sent bien.

Quand Higashigami posa ses pieds sur le sol pour la première fois depuis plusieurs heures,

"Alors rentrons à la maison."

"ah"

Il a marché à côté de moi et nous avons quitté la bibliothèque ensemble.

Puisque le chemin vers l’école est le même jusqu’au milieu, il est d’usage qu’ils empruntent le même chemin jusqu’à ce point.

"Pourquoi sommes-nous si attirés par une belle fille aux gros seins qui cache un œil ? N'est-ce pas une faille de sécurité dans notre ADN ?"

"Ne m'inclut pas sans permission. Je ne te laisserai pas tomber avec une belle fille aux gros seins et avec un œil caché."

"Je plaisante encore."

"Arrêtez ça ! Ne couvrez pas un œil, femme aux gros seins !"

Azigami, qui prétend avoir une taille de bonnet G incroyable, cache un œil avec sa frange en marchant. Cette femme n’hésite pas à se moquer de son style.

C'est à ce moment-là que je suis arrivé à l'entrée de l'ascenseur en disant des bêtises comme ça.

""……un""

Deux personnes familières nous ont vu et ont appelé.

Il y avait une fille avec de longs cheveux noirs qui ressemblait à une étudiante d'honneur, et une fille avec une queue de cheval qui ressemblait à un petit animal.

Il s'agit de Yume Irito et Akatsuki Minami.

"Irito-kun ! Tu rentres chez toi maintenant ?"

Minami-san éleva une voix joyeuse et s'approcha de moi à pas légers.

"Es-tu resté à la bibliothèque ? ... Je veux dire, est-ce que cet enfant... ?"

Dès que Minami-san m'a regardé, Azuma s'est rapidement cachée derrière mon dos.

"Yo, je viens du soleil... ! Je viens du soleil, Mizuto-kun...!"

C'est comme un écureuil qui rencontre son ennemi naturel. Bien que son physique ne soit pas particulièrement petit (il mesure probablement plus de 160 cm), il ressemble beaucoup plus à un petit animal que Minami-san.

Je fais aussi partie de l'ombre, donc je ne comprends pas ses sentiments. Je l'ai laissée tenir fermement le dos de mon uniforme et j'ai dit à Minami-san.

"C'est Isana Higashigami. Nous nous sommes rencontrés récemment et nous nous sommes bien entendus. Nous sommes en classe... 3ème classe, n'est-ce pas ?"

"O-oui... je suis en classe 3 de 1ère année..."

"Eh bien, comme vous pouvez le voir, il est timide, alors s'il vous plaît, jugez soigneusement vos distances."

"...Nous nous sommes rencontrés récemment, et est-ce qu'on s'entend bien ? Hein..."

Lorsque Minami-san regarda par-dessus mon dos, Azuma se tourna vers moi pour éviter son regard. Cette attitude n'est-elle pas vraiment impolie ?

« N'est-il pas inhabituel qu'Irito-kun dise quelque chose comme ça ? Es-tu vraiment proche ?

"Peut-être."

« Vous êtes-vous déjà présenté à Yume-chan ?

"Il ne le fait toujours pas-"

Quand j'ai regardé Yume, qui me regardait de loin,

«……Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu………»

Yume plissa les yeux, retourna ses cheveux noirs et lui tourna le dos.

"...Allons-y vite, Akatsuki-san. Le portail de l'école sera fermé."

"Hm, ah, c'est vrai ! Eh bien, Irido-kun, à demain !"

M. Minami est retourné vers Yume en lui criant dessus, et tous deux sont partis ensemble.

Après que la silhouette de derrière soit devenue plus petite, Togashira a finalement montré son visage derrière moi.

"... Connaissez-vous cette grande beauté ressemblant à une fleur, Mizuto-kun ?"

"C'est ma sœur."

"Sœur?"

"C'est un devoir."

«Beaux-parents !?»

Pourquoi les beaux-parents ont-ils de plus grandes réactions ?

"Wow... le personnage principal... le personnage principal du light roman est là..."

"Je mentirais si je disais que je n'ai jamais pensé de cette façon, donc c'est difficile à nier..."

En plus, je me demande comment il réagirait si je lui disais qu'il est mon ex-petite amie.

Higashigami respirait fort et se rapprocha de moi.

"J'aimerais te poser beaucoup de questions. Même si c'est ma belle-sœur, es-tu sûr d'être mon frère ?"

"N'imposez pas vos valeurs déformées comme le bon sens. Ma sœur et mon frère ne sont pas égaux."

"Est-ce ainsi?"

"Brakon est une créature légendaire. Elle est même répertoriée sur Wikipédia."

"Est-ce ainsi!?"

J'ai changé de chaussures, laissant Togami commencer à chercher sur son smartphone.

"Ce n'est pas répertorié!"

"Il a été étiqueté avec [citation nécessaire] [recherche originale ?] [où ?] [par qui ?], il a donc été supprimé il y a quelque temps."

"N'est-ce pas juste un fantasme d'éditeur ?"

Juste comme ça, nous avons commencé à rentrer chez nous.

"……Hé"

Un moment de détente après le dîner. J'étais assis sur le canapé du salon en train de lire un livre de poche lorsque Yume m'a appelé par derrière.

Ma voix était calme, comme si je supprimais quelque chose, mais je suppose que j'y pensais trop. J'ai tourné la page.

"Hein ? Quoi ?"

répondit-il paresseusement. Je n'ai jamais connu une fin paisible lorsque j'ai été approché par cette femme. C'est censé être un peu dur.

Et, comme prévu, ce que Yume dit timidement était une remarque horriblement gênante.

"...Tu...cette fille t'appelle par ton prénom, n'est-ce pas ?"

J'arrête de suivre les lettres.

En position assise, tournez la tête derrière vous.

Quand j'ai levé les yeux vers le visage de ma belle-sœur, elle a soudainement détourné son regard.

"... S'il s'agit de Togashira, je suis sûr qu'ils m'appellent, mais qu'est-ce que c'est ?"

"...Non, pas du tout..."

« N'y a-t-il pas quelque chose dont vous devriez vous plaindre ?

"...sauf..."

Je ne peux m'empêcher d'entendre le ton légèrement maussade de cette voix.

...Oh mon Dieu.

Si vous n'aviez aucune idée de ce que vous vouliez dire, cela aurait été plus facile.

J'ai soupiré.

"Je suis sûr que tu m'appelles aussi. 'Mizuto-kun.'"

"C'est parce que... c'est juste un acte..."

"La plupart du temps, Minami-san vous appelle par votre nom. Est-ce que je m'en suis déjà plaint ?"

"Non, c'est... ! Minami-san n'est pas du même sexe ! Cette fille est du sexe opposé, n'est-ce pas ?"

"... Haa"

J'ai poussé un soupir de tristesse une fois de plus et j'ai vérifié pour m'assurer que mon père et les autres n'étaient nulle part en vue dans le salon.

"Je comprends en quelque sorte ce que vous essayez de dire. Malheureusement, nous sommes amis depuis un certain temps. ... En bref, je vous appelais par votre nom de famille lorsque vous sortiez ensemble, mais je suppose que Togashira, que vous venez de rencontrer, n'aime pas que vous m'appeliez soudainement par mon prénom. C'est un gars gênant. Est-ce normal que vous soyez si restrictif à l'égard d'un homme avec qui vous avez rompu, même si vous sortez ensemble ?"

"...C'est ça."

"un?"

« Ça ne vous dérange pas qu'un étranger surgisse de nulle part et m'appelle par mon prénom ? »

« …………………… »

La question m'a fait ressentir un mélange d'anxiété et d'insatisfaction, et j'ai imaginé par réflexe la situation exactement comme on me l'avait dit. En conséquence, j'ai légèrement claqué ma langue.

Lâche.

"...Je comprends..."

"image?"

"Est-ce que ça va si tu arrêtes?"

"Eh...? Je-ça va?"

"C'est trop gênant d'en discuter davantage."

Yume me regarda avec les yeux mi-clos alors que je me levais du canapé.

"...Tu ne peux pas parler des autres, n'est-ce pas ?"

Yeux raides, voix et léger relâchement de la bouche.

Ils respiraient clairement le triomphe.

J'étais énervé.

"... Si c'est le cas, veux-tu que je t'appelle par ton nom maintenant ? Cela aidera à équilibrer les choses."

"image……"

"--Miam"

"Hiaaah… !?"

Au moment où j'ai dit cela, Yume s'est bouchée les oreilles et s'est éloignée de moi.

Moi, par contre, j'ai réduit la distance,

"Qu'est-ce qui ne va pas, Yume ? As-tu attrapé froid, Yume ? Ton visage est rouge, Yume ?"

"Hé, hé, hé... arrête... ça me chatouille le dos...!"

J'ai fait à Yume un sourire triomphant alors qu'elle s'enfuyait, se tortillant comme si elle avait attrapé un insecte dans le dos.

"C'est étrange. Pourquoi tu t'enfuis ? Ou est-ce que tu t'enfuis comme ça à chaque fois que Minami-san t'appelle ?"

"K-k-k-ça...!"

Le visage de Yume devient rouge vif d'humiliation et de honte. Hahaha ! Lavez-vous la tête et recommencez !

J'étais de bonne humeur et j'essayais de gagner et de m'enfuir, mais avant que je puisse le faire, Yume s'approchait régulièrement de moi.

C'est mauvais.

D’après mon expérience passée, j’ai instinctivement senti un danger, mais juste avant que je puisse me retourner, quelqu’un m’a attrapé par le bas de mes vêtements.

Yume murmure.

"--Mizuto"

"Hmm…!"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Mizuto ? Quelque chose ne va pas si tu appelles tes frères et sœurs ? Ne t'enfuis pas, Mizuto !"

Une sensation de picotement courait encore et encore de mes oreilles à ma colonne vertébrale.

Je n'ai pas pu m'échapper parce qu'il attrapait mes vêtements, mais alors que je luttais pour m'enfuir, mes jambes se sont emmêlées et je me suis effondré sur le canapé.

Yume me regarde et renifle de triomphe.

"C'est mon préféré."

"...C'est pénible, au contraire."

Dis-je amèrement, puis j'ai poussé un autre soupir et j'ai levé les yeux vers le plafond.

"... J'aurais aimé faire cette partie plus tôt si possible."

"...Vraiment."

S'ils s'étaient appelés par leur prénom lorsqu'ils sortaient ensemble, ils n'auraient probablement pas eu à faire face à des accusations aussi gênantes.

Cependant, en réalité, nous nous sommes contentés de nous appeler par nos noms de famille.

Et l’un d’eux n’existe plus.

--C'est vraiment délicieux.

Dieu est une chose sarcastique.

"--Donc, si possible, j'aimerais que vous m'appeliez par mon nom de famille."

Après l'école le lendemain.

Comme d'habitude, j'ai rencontré Higashigami dans un coin de la bibliothèque et je lui en ai parlé avant de m'en souvenir.

Eh bien, je parle de ce type qui ne pense à rien d'autre qu'à lire et qui dit : « Oh, oui. Je pensais qu'il me demanderait simplement : "C'est bon." mais...

Près de la droite.

Près de la gauche.

Lentement, l'un après l'autre, Togashira inclina brusquement la tête.

"Euh... laisse-moi régler ça."

"Hmm ? Oh."

« La belle-sœur de Mizuto-kun, Yume-san, a dit d'une manière ou d'une autre qu'elle n'aimait pas que son beau-frère m'appelle par son nom ?

"...Je ne pense pas que ce soit le cas. Pour être honnête, j'ai pensé à inventer une autre raison, mais je n'y pensais tout simplement pas."

"...Euh, euh... c'est..."

Il me regarde avec des yeux confus, ce qui est inhabituel pour Togami.

J'étais extrêmement gêné, mais je n'avais pas d'autre choix que de le dire.

"...Je suis désolé. Bracon a réellement existé."

"Hmm... Hmm... C'est en soi une bonne nouvelle pour moi, mais..."

"Sérieusement?"

Togashira fronça les sourcils de difficulté alors qu'il pressait son index contre sa tempe.

Quoi? Qu'est-ce qui vous paraît difficile ?

Après un moment de gémissements, « Mmm » et « Muu », Togashira parla d'une voix étonnamment claire.

"Je suis désolé. Je ne peux pas accepter ça."

"Ouais?"

C'était une réponse claire, contrairement aux personnes habituellement distraites qui y répondaient - c'est pourquoi je n'ai pas pu comprendre tout de suite.

Azuma me regarde droit dans les yeux et dit.

"Donc, bref, ce n'est pas bien parce que je suis une femme, non ? Si j'étais un homme, ma sœur ne se serait pas plainte comme ça. N'est-ce pas le cas ?"

"Eh bien... eh bien, c'est comme ça que ça se passe..."

"C'est étrange. N'est-ce pas étrange ?"

Son visage était le même que d'habitude, comme si elle n'avait aucune expression faciale.

Cependant, je le vois dans ces yeux pour la première fois depuis notre rencontre.

Une lueur indignée.

Isana Higashigami est en colère.

"En bref, cela veut-il dire que vous doutez de notre relation, ou plutôt que je le suis ? Vous pensez que je flirte avec Mizuto-kun, n'est-ce pas ? Vous avez décidé qu'il n'y avait aucune chance que nous finissions par être simplement amis, n'est-ce pas ? Avec cette décision unilatérale, vous essayez de changer unilatéralement comment je vous appelle, n'est-ce pas ? N'est-ce pas étrange ?"

J'étais submergé par le nombre de mots prononcés avec indifférence.

On pourrait même qualifier cela d’intimidant.

Je ne pouvais rien dire à cause de la pression qu'elle dégageait, même si elle n'était généralement pas très présente.

"Je suis désolé. Je ne pense pas pouvoir tolérer ce genre de chose."

Togami reste sans expression, mais exprime fermement son mécontentement.

"S'il vous plaît, appelez-moi en personne. Je vais vous expliquer que Mizuto-kun et moi ne sommes en réalité que des amis."

"Eh bien... il fait beau aujourd'hui..."

"... Mais c'est nuageux."

« Awaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

"Ne vous inquiétez pas. Où est passée la personne résolue de tout à l'heure ?"

Yume est assis devant Togashira, qui est clairement aussi excité que Toad lorsque la princesse Peach est kidnappée.

C'était dans un McDonald's, à quelques pas de l'école.

Sur une table pour quatre personnes, chacun a commandé des pommes de terre, des pommes de terre, des pommes de terre et des pommes de terre. Personne n'a commandé de hamburger.

Bien sûr, il y a quatre pommes de terre, et les membres ne sont pas seulement moi, Higashigashira et Yume.

Higashigami était nerveux et agrippa le bras de la personne à côté de moi.

"Je-je veux dire... je n'en ai pas entendu parler... deux personnes du soleil arrivent...!"

"Bonjour☆ Je viens du soleil♪"

Akatsuki Minami, le rayon de soleil, sourit et fit la paix à côté de Yume.

Le yang dans le yang n'est-il pas le point noir dans le diagramme yin-yang ? Ou est-ce le yin qui se cache derrière le yang ? J'ai tourné mon attention vers M. Minami, regardant la personne suspecte.

"...Pourquoi es-tu ici aussi ?"

"Yume-chan a dit qu'elle avait peur d'être appelée pour quelque chose."

"Tch, non...! Akatsuki-san!"

"Hein ? C'était faux ?"

Minami-san rit joyeusement tandis que Yume lui tire le bras.

« Eh bien, je pensais qu'il ne serait pas possible de parler si nous étions juste tous les trois, alors j'ai décidé d'être présomptueux et de vous interrompre. Écoutez, pour être honnête, vous êtes tous le genre de personnes qui ne sont pas douées pour parler de leurs sentiments, n'est-ce pas ?

« 「「……………………」」」

Les trois personnes dans le noir restent silencieuses sur les indications précises formulées par la personne au soleil.

"Eh bien, je ne parle que lorsque je ne comprends pas ce qui se dit, alors ne t'inquiète pas pour ça. Hé, euh... Higashigashi-san ?"

"Wow. Même si nous ne nous sommes rencontrés qu'une seule fois, je me souviens encore de votre visage, de votre nom et de votre personnalité... C'est le pouvoir du peuple du soleil..."

Je dirais que c'est une personne du soleil, mais c'est la compétence personnelle de Minami Akatsuki. Parce que leurs compétences en communication sont au même niveau que celles des escrocs.

"...Eh bien, venons-en au fait."

M. Minami semble n'être qu'un observateur, je n'ai donc d'autre choix que de présider les débats.

"Pour résumer l'opinion d'Higashigami... il ne semble pas être d'accord sur le fait que vous devez changer le nom que vous l'appelez en fonction de vos propres hypothèses."

« … Quelles sont vos pensées égoïstes ?

``L'idée est que Togami et moi ne sommes pas seulement amis, mais que nous avons une relation amoureuse, ou qu'elle va se développer dans le futur...''

J'ai essayé de le dire d'une manière aussi peu sexy que possible, mais ce n'était vraiment pas flatteur de parler de quelque chose comme ça qui m'impliquait.

Yume fronça les sourcils, confus.

« Puisqu’un homme et une femme sont ensemble, c’est ce qui se passe… alors, n’est-ce pas ? »

"Non!"

C'est Higashigashira qui s'est exprimé avec force.

"Moi et Mizuto-kun ne sommes que des amis ! Je ne supporte pas que notre amitié soit complètement annulée à cause d'accusations stupides ! Hé, Mizuto-kun !"

"Non, c'est dommage. Je suis le genre de personne qui ne peut pas parler d'amitié avec un visage sérieux."

"Ah ! Quelle trahison inattendue..."

Je pouvais sentir Yume vouloir dire quelque chose. Mais comme il n’a rien dit, je suppose qu’il sait d’une manière ou d’une autre que ses exigences sont déraisonnables.

"...Hmm, eh bien, d'après ce que j'ai entendu... Yume-chan est bizarre."

L'observateur Minami Akatsuki a également soutenu Higashigami.

C'est surprenant. Je pensais qu'elle soutiendrait Yume quoi qu'il arrive.

A côté d'elle, Yume se recroqueville un peu.

"Je suis désolé, Yume-chan ? Mais bon, je ne pense pas que les demi-frères et sœurs aient le droit de changer comment ils appellent leurs amis... Mais je pense qu'Irito-kun est le plus étrange."

"……JE?"

J'étais confus lorsque l'eau s'est soudainement dirigée vers moi.

"Je veux dire, normalement tu ne dirais pas oui si tu me demandais de changer le nom que ton ami t'appelle."

"...Eh bien, j'ai aussi eu quelques plaintes."

"Mais tu as fini par demander, non ? C'est vraiment bizarre. Même s'ils sortent ensemble ou quelque chose comme ça..."

"Non, c'est étrange que nous soyons ensemble."

Intervint Togami, comme pour couper l'air.

Dit-elle sans aucune expression sur le visage, comme si elle lisait une formule mathématique.

"Même si nous sommes amants, nous n'avons pas le droit de changer ce que nous appelons nos amis."

Minami-san cligna des yeux pendant un moment, puis se disputa immédiatement avec Azuma.

« Non, c’est vrai qu’elle n’en a peut-être pas le droit, mais ça la met mal à l’aise, n’est-ce pas ?

"Pourquoi ? Nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"Même si tu le dis, c'est un homme et une femme, alors-"

"Si c'est un homme et une femme, doivent-ils tomber amoureux ? Est-il acceptable d'être amis ?"

En entendant les paroles consternées de Togashira, tout le monde sauf elle se tut.

"N'est-ce pas étrange, tout le monde ? C'est comme s'il était normal qu'un ami soit attentif à sa petite amie. Est-ce vraiment une priorité inconditionnelle dans une relation amoureuse ? Est-ce mal de donner la priorité aux amis plutôt qu'aux amants ? Y a-t-il une hiérarchie ? Pourquoi est-ce mal si une amie est attentive à la petite amie d'un ami ?"

Dans un sens, des yeux purs et sans nuages ​​nous regardaient autour de nous.

"Je suis sûr que les amis sont tout aussi importants que les amants. Peu importe que vous soyez du sexe opposé ou du même sexe. D'une manière générale, il y a des gens qui forment des couples avec un homme et un homme, ou une femme et une femme, même s'ils ne sont ni un homme ni une femme. Si tel est le cas, n'est-il pas normal de mettre en doute les amis du même sexe ? Pourquoi ne le faites-vous pas ? Pourquoi pensez-vous qu'il est acceptable de jeter de faux soupçons uniquement sur les amis du même sexe ? le sexe opposé ? »

Il a parlé d'une manière logique.

Au moins intuitivement, je n'ai trouvé aucun défaut dans la thèse de Higashigami.

C'est pourquoi je réfléchis sur moi-même.

Avais-je inconsciemment donné la priorité à Yume ?

Il n'y a aucune raison de faire cela, peu importe ce que vous en pensez, il n'y a aucune base pour le faire, peu importe ce que vous y pensez, il n'y a aucune raison pour que Yume en soit insatisfait.

Cependant, j'ai pensé qu'il était tout à fait naturel que j'écoute Yume et demande à Higashigami de considérer elle.

Pensons-y.

Si Kawanami m'avait appelé par mon nom, Yume aurait-il lancé une telle accusation ?

Non, je ne veux pas le porter. Minami-san appelle Yume par son nom, mais je ne veux pas être méchant avec elle.

En fin de compte, il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle Togami se plaignait.

--Parce que c'est une femme.

C'est juste ça.

«Dans ce cas, ce n'est pas ma petite amie, mais ma sœur cadette, mais quand même, on m'a demandé unilatéralement de me retenir, sans poser de questions, comme si c'était normal.» Cela m'a vraiment dérangé.

Avec une expression faible sur le visage, Togami exprima sa colère de tout son cœur.

Puis, pour la énième fois, il interroge ceux d'entre nous qui ne peuvent rien répondre.

"Je... est-ce que je fais quelque chose de mal ?"

J'ai fermé les yeux pendant un moment.

J'ai attendu quelques secondes, mais personne n'a fait d'objection.

Je respire et dis...

"...Togashira, tu n'as pas tort."

J'ai ouvert mes paupières et j'ai regardé la tête est à côté de moi.

"J'avais tort, je suis désolé. Après qu'on m'ait expliqué cela, j'ai finalement réalisé mon erreur..."

Quand il dit cela et baissa la tête, Azuma cligna des yeux de surprise.

«J'ai été surpris… C'est la première fois que quelqu'un s'excuse immédiatement après que j'ai dit quelque chose comme ça…»

"Ah... C'est pour ça que tu n'as pas d'amis ?"

Eh bien, je suppose que cela ne peut pas être fait.

Il n’y a rien de plus difficile à vivre que quelqu’un qui n’hésite pas à dire la vérité.

Elle a une personnalité avec laquelle il est difficile de vivre - je ne peux pas non plus en dire autant des autres.

"Non, attends une minute. Ne vous laissez pas essayer de vous comprendre par vous-même, Irito-kun."

Juste au moment où il semblait y avoir un air de calme entre moi et Higashigashira, Minami-san l'interrompit avec une voix et une expression fermes.

"Je suis sûr que vous comprenez ce que Togami-san dit, n'est-ce pas ? Je ne pense pas que vous ayez tort. Mais n'est-il pas inévitable que vous vous sentiez anxieux ? Cela va arriver, donc vous ne pouvez rien y faire. Tout le monde ne peut pas penser logiquement comme Togami-san. N'est-ce pas, Yume-chan ?"

"...Eh, ouais...c'est vrai."

Yume hocha vaguement la tête comme si elle avait repris ses esprits.

"Ce n'est pas parce qu'un homme et une femme sont ensemble qu'ils entretiennent une relation amoureuse. Est-ce ainsi? Je pense que tu as raison. C’est une hypothèse unilatérale de supposer que le simple fait qu’ils soient un homme et une femme signifie une relation.

Un amant n'est pas meilleur qu'un ami. Je comprends cela aussi. Je suis aussi un peu ennuyé lorsqu'une amie proche commence à me maltraiter dès qu'elle a un petit ami.

--Mais c'est tout à fait logique après tout. Malheureusement, les gens sont généralement stupides. Je ne peux penser qu'à des émotions."

"... Mizuto-kun, Mizuto-kun"

"Ouais?"

Hmm, je pensais que Minami-san avait raison, quand Togashira a tiré sur la manche de mon uniforme.

Et dites-le d'une petite voix.

"Une lycéenne fait un point pointu sur le monde sur Mac... Ceci est la version live-action de 'High School Girl on Mac'..."

« Bufu ! »

Je suis tombé sur la table.

"Nous parlions juste sérieusement !?"

"Je-je suis désolé... je viens d'y penser..."

Eh bien, la lycéenne de Mac... ! N'était-ce pas une existence fictive sur Twitter... ? Oh mon Dieu, j'ai mis le doigt sur la tête... !

Il me semblait que je ne serais plus capable d'écouter sérieusement le discours sérieux de Minami-san.

« Eh, euh… Même si l’amitié entre un homme et une femme devrait être possible en théorie, il y a toujours des gens qui ne le pensent pas, non ?

"C'est vrai. En fait, il y a des hommes qui excusent leur partenaire infidèle en disant qu'ils ne sont qu'une amie, n'est-ce pas ?"

"Hmm. Vous êtes comme un ami d'enfance qui trouve des excuses comme : "Nous ne sommes que des amis d'enfance", même s'ils sortent clairement ensemble..."

"Non, c'est juste un ami d'enfance."

"?"

Quand j'ai réussi à lever les yeux, Togashira inclinait la tête face au refus catégorique de Minami-san.

"Euh... c'est le sujet principal du problème."

« Le sujet principal ? »

"J'aimerais prouver fermement à ma sœur que Mizuto-kun et moi n'avons pas ce genre de relation, pour qu'elle se sente à l'aise. Je suis du côté de sa sœur."

"Qui est mon beau-frère !? Hé ! Qu'as-tu expliqué à cette fille !?"

"Que pouvez-vous dire d'autre!"

"Eh bien, Yume-chan, je pense qu'il serait difficile pour moi de le nier..."

"Je ne pense pas que ce soit bien d'être timide. Les sœurs plus jeunes ont tendance à être jalouses des petites amies de leurs frères aînés."

"Je suis désolé, Togami-san. Je pense que cette perception est cinq fois plus erronée que "l'amitié entre hommes et femmes ne peut pas être établie"."

« Je veux dire, je ne suis pas jaloux ou quoi que ce soit !

Les protestations de Yume ont été ignorées.

Je pensais aussi que c'était impossible, alors j'ai décidé de ne pas demander.

M. Minami me dit de recommencer.

« Quoi qu'il en soit, tu veux prouver que nous ne sommes que des amis, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que tu vas faire exactement ?

"Euh... eh bien... c'est un problème difficile. Il est extrêmement difficile de prouver que nous sommes amis. Je ne comprends pas vraiment la définition d'un ami en premier lieu. C'est pourquoi je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser la méthode à contre-courant."

"Hein ? Ça devient un peu compliqué."

"Si nous supposons le contraire de "Moi et Mizuto sommes amis", en d'autres termes, "Moi et Mizuto sommes dans une relation amoureuse", s'il y a une contradiction, je pense que nous pouvons prouver que Mizuto et moi ne sommes que des amis. "

"Haha. Je ne comprends pas vraiment, mais il serait peut-être plus facile de prouver que tu n'as pas de sentiments amoureux que de prouver que tu es amis."

"Oui. Mais... je n'ai pas ce genre d'expérience, donc je ne sais pas comment mesurer la présence ou l'absence de sentiments amoureux. Avez-vous des idées ?"

"'Euh-huh.'"

Minami-san et Yume se regardent et commencent à réfléchir.

Pendant ce temps, j'ai demandé à Higashigami.

« Higashigami, pourquoi ne me l'as-tu pas demandé en premier ? »

"Hein ? Je veux dire, Mizuto-kun ne connaît pas grand-chose à l'amour, n'est-ce pas ?"

"Ne jugez pas"

"N'est-ce pas?"

« ……Eh bien, je suppose que oui.

"Tu vois, je le savais."

Si j'en parlais davantage, je risquais de m'ennuyer, alors je me suis retenu.

Une réunion secrète se poursuit entre Yume et Minami-san.

« Êtes-vous en train de dire que Yume-chan flirte avec Irito-kun ?

"Mais ce gamin n'a pas l'air jaloux..."

"Ah, je vois."

"Et si tu te tapotais la tête ? Si tu aimes ça..."

"Hein ? Il n'y a aucune fille dans la vraie vie qui serait contente de ça. Peu importe à quel point tu aimes quelqu'un, tu seras ennuyé si quelqu'un touche tes cheveux de manière irrespectueuse."

"Hein ? C'est vrai... ?"

"... Yume-chan ?"

"N-rien ! C'est vrai ! Je ne veux pas que tu touches mes cheveux !"

La réunion secrète s'est poursuivie sous nos yeux pendant un moment, mais finalement une conclusion a été atteinte et Minami-san nous l'a annoncé.

"Essaye de me serrer dans tes bras."

dents? Je fronce les sourcils.

"Quand tu dis s'embrasser... tu veux dire que nous devrions nous embrasser ?"

"Je vois. Si tu ressentais le moindre sentiment comme ça, tu serais soit gêné, soit heureux, n'est-ce pas ?"

"Je crois que oui..."

Je fais une grimace. Vas-tu serrer Higashigami dans ses bras... ?

Yume me regarda avec les yeux mi-clos.

"Pourquoi détestes-tu ça ? Juste un câlin... N'est-ce pas ce que tu ressens après tout ?"

"Non, vous, s'il vous plaît, supprimez les frontières entre les hommes et les femmes et imaginez-le. Si on me demandait de serrer Kawanami dans mes bras, pensez-vous que je la serrerais dans mes bras et lui dirais qu'elle est heureuse que je l'ai fait ?"

"...Hmm"

"Oh, je vois ! C'est effrayant !"

En gros, serrer ses amis dans ses bras est effrayant. Ça devrait être pareil à Higashigashira――

"D'accord."

Cependant, Togashira accepta volontiers.

"...Êtes-vous d'accord?"

"Pas vraiment ? Eh bien, les filles s'embrassent souvent avec leurs amis, n'est-ce pas ? Je suis aussi biologiquement une femme, après tout."

"Vous êtes le genre de personne qui s'adapte aux langues anciennes d'Internet..."

"Héhéhé"

"Je viens de t'insulter."

"Je suis choqué!"

"N'est-ce pas mal de dire des choses comme : 'Hé, ne flirte pas avec moi ?' Hein ? Mais même les hommes plaisantent sur le fait de ne pas flirter entre eux, n'est-ce pas ? Cela devient déroutant. Que sont les hommes et les femmes ? Qu’est-ce que le genre ? »

J'ai décidé d'en finir avec ça avant que Minami-san ne se retrouve pris dans une question sans réponse et ne puisse plus revenir.

"S'il te plaît."

Higashigami se penche plus près de moi et dit calmement.

Ensuite, Yume et Minami-san, qui étaient assis en face de moi, ont commencé à nous prêter une attention particulière et je suis soudain devenu nerveux.

"...Pourquoi es-tu si nerveux ? Si nous étions juste amis, tu ne serais pas nerveux."

"Les gens deviennent naturellement nerveux lorsqu'ils sont observés !"

Ce n'est pas comme si j'avais une quelconque expérience avec les femmes, et je serais impoli envers Higashigami, qui semblait apprécier notre amitié, si je n'agissais pas ainsi avec désinvolture.

Je passe timidement mon bras autour du dos d'Higashigashira.

Lorsque j'y mets lentement mes forces, une sensation complètement différente de celle du délicat Yume se répand dans mes bras et ma poitrine.

Il était petit, donc j'avais l'impression qu'il pouvait tenir dans ma poitrine, mais Togashira avait une sensation globale douce, comme s'il serrait un gros oreiller contre lui.

Surtout, il était difficile de ne pas avoir conscience de la masse terrifiante qui se pressait contre ma poitrine.

"Fufufufu. Je peux le sentir. La concentration de Mizuto-kun sur mes seins de baleine..."

"Ne le provoque pas. C'est probablement juste pour prouver que ça ne se passera pas comme ça."

"S'il vous plaît, achetez-moi un light roman plus tard. Comme profit."

"...C'est un livre de poche."

"Non, c'est gros. Oui, comme mes seins !"

"N'agissez plus jamais comme si vous étiez une femme négative et sans confiance en vous !"

--Après tout, ce type est mon ami.

J'ai réfléchi encore.

Eh bien, il est indéniable que lorsque vous serrez quelqu'un dans vos bras comme celui-ci, vous ressentez instinctivement un sentiment de réconfort. La sensation de ses seins doux fait battre mon cœur, et je me sens aussi séduite par le doux parfum typique des filles.

Mais.

L'euphorie engourdissante que je ressentais auparavant... Je ne la ressentais pas du tout.

Je me suis éloigné d'Higashigashira.

Il n’y avait aucune trace de regret.

Le visage de Higashigami était également calme, sans aucune trace de rougeur.

"...Comment était-ce?"

Lorsque Higashigami a demandé, Yume a regardé Minami-san avec une expression compliquée, et Minami-san a fait à Yume un sourire ironique.

"S'il te plaît, viens de Yume-chan."

Yume soupire et fait une pause un instant.

Baissez la tête.

"...Je suis désolé. C'était de ma faute."

Higashigashira renifla comme un train.

"On dirait que notre pouvoir d'amitié a gagné !"

"Ce mot est plus embarrassant que serrer dans ses bras, alors arrête. Nous cesserons d'être amis."

"Hehe ! S'il te plaît, ne le jette pas !! Si j'oublie mon manuel, vers qui dois-je me tourner ?"

Togashira essaie à nouveau de la serrer dans ses bras en plaisantant, mais elle le repousse d'un coup sec.

Quand Yume nous a vu ainsi, j'ai soudain vu sa bouche se desserrer légèrement.

※※※

Nous avons tous les quatre quitté McDonald's.

"Mizuto-kun, Mizuto-kun, CV Rie Takahashi, qui aimes-tu ?"

"Mégumine"

"Wow, lolicon."

"...Alors, Elle-kun."

"Wow, shotacon."

"Que dois-je faire?"

Devant moi et Akatsuki-san, Mizuto et Togami-san avaient une conversation incompréhensible.

En la regardant par derrière, je me suis souvenu du moment où Togashira-san a été serré dans ses bras par Mizuto.

Elle ne semblait vraiment ni timide ni heureuse.

si. Eh bien, imaginons que si j'avais été étreint comme ça quand j'étais au collège, je n'aurais probablement pas pu garder mon sang-froid. Pouvoir avoir une conversation normale dans cet état...

...Je me demande pourquoi. Je me sens étonnamment soulagé.

Eh bien en fait ? Que Togashi-san devienne ou non la petite amie de cet homme ne me regarde pas.

...Mais que puis-je dire ? Oui, il était une fois, cet homme était jaloux que j’aie même un ami. Je ne suis pas devenu comme ça. Cela me rend heureux, j'en suis sûr. Ouais.

"Ah, je suis par ici."

Lorsque nous sommes arrivés à un embranchement sur la route, a déclaré Higashigami-san.

Nous nous disons chacun au revoir. Quand je me suis à nouveau excusé de me méfier d'elle, elle a agité ses mains devant ses gros seins et a dit : "Non, ça va."

Il est un peu bizarre, mais je suppose que ce n'est pas un mauvais garçon.

"Hé, Higashigami."

A ce moment-là, dit Mizuto d'un ton sérieux.

Lorsque Togami-san penche légèrement la tête, demandant « Oui ? », Mizuto continue de le regarder droit dans les yeux.

"A partir de maintenant, si vous avez quelque chose en tête, dites-le sans lire l'atmosphère. Je ne serai pas ennuyé juste à cause de ça."

"……un……"

A ce moment, Togami-san ouvrit légèrement les yeux.

Détournez votre regard sur le côté.

Laisse-moi errer ici et là――

--J'ai encore jeté un coup d'œil à Mizuto.

"…………Oui"

Puis, tout en répondant à voix basse, j'ai fait un petit signe de tête.

……Ouais?

Hummm ?

"A bientôt. A demain à la bibliothèque."

"O-oui. Dans la bibliothèque..."

M. Higashigami a agité une petite main devant son ventre, lui a tourné le dos et a commencé à marcher avec un léger rebond dans sa démarche.

Je regarde Akatsuki-san et je me regarde.

"... L'avez-vous vu ?"

"... Je l'ai vu."

Cette expression qui desserra légèrement sa bouche et fit vaciller son regard.

Une voix légèrement élevée.

C'est-

J'ai hoché la tête avec Akatsuki-san.

Puis il l'a dit à Mizuto.

«Ce n'est pas cool.»

"dents?"

Abandonnant Mizuto sur place, nous courons après Higashigashi-san à toute vitesse.

Nous lui avons tous les deux attrapé les épaules.

Mettez votre bouche des deux côtés de cette oreille.

J'ai murmuré les mêmes mots à une rare grande actrice.

"(Pourriez-vous s'il vous plaît me prêter un peu de temps ? Maiden in Love)"

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee...!?