Partie: Sans titre
Chapitre 84: Je veux te rendre le visage rouge ③ Introduction aux petits diables (FR)

◆ Yume Irito ◆

Une fois que j'ai fini d'écrire, je me suis mis au travail pour imprimer les documents que je venais de créer avec Ashimo-senpai.

Le nombre de feuilles étant important, nous utilisons un équipement d'impression en masse dans la salle d'impression au lieu de l'imprimante dans la salle du conseil étudiant. La salle d'impression était un espace fermé avec uniquement des imprimantes et des photocopieuses alignées dans une pièce pas si grande, et c'était un endroit parfait pour parler de secrets, car les autres personnes le visitaient rarement.

Je commence timidement le processus, en jetant un coup d’œil à la presse à imprimer qui crache des matériaux de manière désintéressée.

"Ah, euh... Ashimo-senpai..."

"Hmm ? Quoi ?"

Mon aîné, qui était assis sur une chaise tubulaire avec ses longues jambes croisées et vérifiait quelque chose sur son smartphone, a légèrement incliné la tête lorsqu'il m'a vu.

Même de petits gestes comme celui-ci sont si mignons du côté d'une fille... Au contraire, son type de corps est joli.

"Euh... j'aimerais te demander quelques conseils..."

"Hein !? Quoi !? J'adore bana !?"

J'ai été mangé plus que prévu.

Les cheveux d'Asimo-senpai qui dépassaient des côtés gauche et droit de sa tête rebondissaient alors qu'il s'approchait lentement de moi.

"Parle, parle ! Parle comme un fou ! J'aime les histoires d'amour autres qu'Oshi !"

"Est-ce que ça va si je pousse?"

"Pas question ! S'il y a un homme qui s'approche de Ranran, je le tuerai...!"

Ashimo-senpai avait l'air déterminé et ses mains tremblaient. Asuhain-san est mon préféré... Je pensais que tu adorais moi.

« Ce que vous dites ne me dérange pas ! Alors, qu'entendez-vous par consultation ?

"Euh... ce n'est pas grave !"

"Ouais ouais"

"Qu'as-tu fait plus tôt... en tant que Hoshibe-senpai ?"

Asimo-senpai pencha la tête avec un air étrange sur le visage.

" Celui d'avant ? Avec Senpai ? ... Lequel ? "

« J'ai dit : « C'est dommage♪ »... Je parle de ce petit mouvement diabolique !''

Que dois-je faire si je suis à nouveau étourdi ? Si ce mouvement était complètement naturel et qu'Ashimo-senpai n'avait aucune conscience de lui-même... Je serais le même junior qui pose une question absurde !

Pendant un moment, j'ai été rempli d'une telle anxiété.

Mais.

...Ashimo-senpai n'a pas paniqué, mais avait l'air sérieux et a fermé les yeux pendant un moment.

"-Tu veux savoir ?"

Finalement, les yeux fermés, le senior dit d'une voix lourde.

"Voulez-vous connaître ma méthode secrète ?"

"Hein ?... Je-je veux savoir !"

J'ai été surpris lorsque l'ambiance mystérieuse a soudainement commencé, mais j'ai quand même accepté.

Asimo-senpai leva lentement les paupières et croisa les bras pour soulever sa poitrine.

"Eh bien, asseyez-vous. Ça va être une longue histoire..."

Comme on me l'a dit, j'ai tiré une chaise à proximité et je me suis assis devant Asimo-senpai.

Asimo-senpai croisa ses longues jambes et prit une profonde inspiration.

"...Tout d'abord, j'aimerais dire ceci. S'il vous plaît, ne dites plus jamais à personne ce que je dis à partir de maintenant."

"O-oui."

"Surtout à Senpai ! Jamais ! Ne dis pas ça !"

"Oui... oui..."

La pression est incroyable.

Que sera révélé exactement ?

"--Mon petit diable."

"Oui"

"La culture artificielle, qu'est-ce que c'est ?"

"Je sais..."

"Eh !?"

J'espère que vous n'avez pas l'air vraiment surpris.

J'ai eu des doutes pendant un moment, mais il n'y a aucune chance qu'une lycéenne dans ce monde fasse naturellement quelque chose comme ça.

"Huh, heh. C'est tout un exploit de découvrir ma véritable identité, Yumechi."

Asimo-senpai fit un sourire intrépide. C'était clairement une tromperie.

"Eh bien, pour vous dire la vérité, je suis un otaku depuis un certain temps."

"Je le savais un peu, mais... quel genre de nerd es-tu ?"

"Hmm, normal ? Anime, manga, jeux, etc... et un peu de cosplay..."

Cosplayez !

Je n'arrive pas à croire qu'il y ait deux personnes dans le conseil étudiant, dont le président, qui aiment le cosplay...

"Ne dis pas ça non plus ! Ce sera assez gênant si l'école le découvre !"

"Oh, je comprends."

"Alors, allez. Alors, tu as un peu... d'admiration, n'est-ce pas ? Tu as..."

"Hein ? ... Quoi ?"

Ashimo-senpai resta silencieux pendant un moment et dit maladroitement en détournant le regard.

« ……La princesse d'Otaku…… »

"……ah"

Je ne connais que vaguement les mots.

Cela devait être comme être la seule femme dans un groupe de loisirs otaku, qui est généralement composé principalement d'hommes.

"Non, je veux être admirée ! Après tout, je suis née femme ! Je veux satisfaire mon besoin d'approbation ! Je ne veux pas faire autant d'efforts que de devenir une idole, mais si je peux instantanément devenir une princesse à proximité, ce serait le mieux !"

"Tu es fidèle à tes désirs..."

"Mais... mais allez... ! Les Otakus préfèrent être petits. Les gros seins sont aussi à la mode ! J'aime aussi ce genre de personnages ! Mais je suis devenue si grande juste comme ça ! C'est quoi ces vêtements flottants qui ne me vont pas !"

...Hein? Quelle que soit leur taille, les seins d'Ashimo-senpai sont également dans la catégorie des grosses... ?

"C'est pourquoi...c'est pourquoi je voulais au moins avoir une personnalité comme celle-là... ! Je voulais être un petit diable qui joue avec les otakus... ! Hé hé hé..."

J'ai commencé à pleurer exprès. Hein? Même si c'est moi qui te parle, suis-je celui qui doit te réconforter ?

"Eh bien, eh bien. Je pense que Senpai est mignon aussi. Cette coiffure te va vraiment bien."

"N'est-ce pas ? Yumechi le sait très bien !"

Il a été relancé en quelques secondes. Même si les otakus sont des otakus, ils ont un tempérament positif qui est tout le contraire de M. Togashira...

"Que puis-je dire, beaucoup de choses avaient du sens pour moi. C'est pourquoi j'ai aimé Asuhain-san."

"Quand je l'ai vu pour la première fois, j'ai failli éclater. Mais qu'en est-il de cette masse idéale ? Dans quelle mesure Dieu va-t-il me tester ?"

« Parlons aussi de mon type préféré. C'est vrai que quand je suis à côté d'Hoshibe-senpai, il a aussi l'air petit.

"...Non, non, Senpai mesure un centimètre de moins."

Ashimo-senpai devint soudainement confus et détourna le regard. Elle commence à faire tournoyer les pointes de ses cheveux avec ses doigts. Hein?

"Euh... je suppose que tu aimes Hoshibe-senpai... ?"

"Oh ! Cela ne peut pas être vrai !? C'est juste que Senpai est le seul gars du conseil étudiant ! Suzurin se mettra en colère si je taquine Joe-kun ! Je n'avais pas d'autre choix ! Je suis sûr qu'il s'amusait juste !"

... Et bien, tu es foutu !

Je ressens un mystérieux sentiment de soulagement face à ses excuses, comme si je me regardais dans un miroir. Non, je ne suis pas fou.

"Plus que ça ! Parlons de la première chose ! Conseils pour le petit diable en mouvement !"

"Ah oui !"

"Au fait... je voulais juste te demander, pour qui vas-tu l'utiliser ?"

Ah, un regard un peu méfiant.

Je me demande s'il pense que l'autre personne pourrait être Hoshibe-senpai.

"Au moins, il ne fait pas partie du conseil étudiant. C'est un étudiant de première année."

"Je... je vois."

Les joues d'Ashimo-senpai se détendent légèrement. Il semblait soulagé. Le président et les membres seniors du conseil étudiant sont un peu drôles.

Comme pour purifier l'air, Ashimo-senpai s'éclaircit la gorge et dit :

"Alors laissez-moi vous dire ! Que dois-je faire pour devenir un petit diable !"

"Oui!"

"Le secret n'en est qu'un si vous le résumez !"

Ashimo-senpai leva son doigt et annonça.

"'Faites quelque chose que seul quelqu'un que vous aimez peut faire avec un visage calme' - c'est tout !"

J'ai mâché ces mots pendant un moment, je les ai répétés dans ma tête, et...

Je me suis tapoté le genou.

Les écailles tombent de mes yeux. Faire des choses que seule une personne qu’on aime peut faire avec un visage calme… je vois. Si vous faites cela, l’autre personne ne pourra s’empêcher de se demander quelles sont vos intentions !

"senior!"

Je me levai de ma chaise, submergé d'émotion, et pris la main d'Ashimo-senpai.

"Maître... s'il vous plaît, laissez-moi vous appeler maître !"

Asimo-senpai rit soudain sans peur,

"Très bien, mon disciple !"

Des rires mystérieux continuaient de se propager dans la salle d'impression calme et étroite.