Partie: Sans titre
Chapitre 210: Ce que j'ai obtenu, une brillante illusion ③ Celui qui répond (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

"--D'accord. D'accord."

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Au moment où j’ai donné mon accord, Isana est tombée sur le bureau.

"Je suis arrivé à temps... Je pensais que ce ne serait pas possible cette fois..."

"Merci pour votre travail acharné. Je vais terminer le téléchargement ici."

"S'il te plaît..."

Dans le cadre de la production d'Isana, je m'assure de mettre en ligne des illustrations liées aux événements saisonniers. Bien sûr, White Day est inclus dans cela, mais Isana a été obligée de lutter pour la première fois. C'est comme s'il ne pouvait vraiment penser à rien.

Si vous me demandez, dans les romans légers, qui sont la principale source de l'image d'Isana, l'histoire atteint généralement son apogée autour du Jour Blanc, et souvent ce n'est même pas si bon. Dans les comédies romantiques, le Jour Blanc, c'est quand vous choisissez une héroïne parmi plusieurs héroïnes. Cette impression est venue en premier, et je suppose qu'il n'y avait pas beaucoup de tiroirs White Day.

Pour commencer, il s’agit essentiellement d’un événement à prédominance masculine.

J'ai pensé dessiner un personnage masculin, mais à la fin je me suis dit : "Pourquoi ne dessinez-vous pas simplement une héroïne gagnante ?"

La victoire et la défaite des héroïnes de comédie romantique constituent un contexte relativement largement partagé et qui correspond au style de dessin d'Isana, qui évoque l'histoire. Je pense que je peux faire 500RT.

...En fait, dernièrement, j'ai reçu beaucoup de followers provenant de comptes qui semblent être des gens du secteur.

Il y a de fortes chances que vous ayez une sorte de travail commercial. J'ai consulté M. Keikoin, mais il m'a dit: «Ce ne serait pas étrange du tout.»

Cependant, il est encore trop tôt pour travailler sur le light roman, pour lequel je pense avoir beaucoup de sentiments.

Après tout, il y a trop peu de points d'expérience autres que de beaux personnages féminins. Maintenant que je peux dessiner des personnages masculins et adultes, et que j'ai également accumulé des connaissances en matière de conception d'accessoires, c'est un domaine dans lequel je peux enfin me lancer. J'aimerais économiser mon énergie jusqu'au milieu de l'année prochaine au plus tôt, puis créer un portfolio...

--Quand j'ai quitté la chambre d'Isana tout en élaborant un plan, j'ai trouvé Nagitora-san dans le salon.

Nagitora est assis paresseusement sur le canapé, les genoux appuyés, en train de jouer à un jeu sur la télévision. C’était un jeu compétitif qui semblait demander beaucoup de concentration, mais dès que je suis entré dans le salon, j’ai dit cela sans me retourner.

"Yo. Bon travail."

"……merci pour votre travail acharné"

"Je ne suis pas fatigué, espèce d'idiot."

J'espère que vous ne serez pas offensé par cette simple salutation, mais je me suis habitué au comportement immature de cette personne.

"Ça doit être dur de gérer cette stupide fille. J'ai entendu les résultats du test de fin d'année."

"...C'est juste ma capacité. En plus, je suis du genre à ne pas passer beaucoup de temps à étudier."

"Soyez fier de votre victoire. Vous avez évité à ma fille d'avoir une note rouge à cette école préparatoire, n'est-ce pas ?"

Comme si le jeu était terminé, Nagitora arrêta de saisir la manette et se retourna.

"Bon travail. Vous pouvez tenir ma fille dans vos bras."

"Je m'abstiendrai de le faire parce que c'est politiquement correct."

En riant, "C'est une excuse merdique", Nagitora a commencé le match suivant.

...Je n'ai pas dit à cette personne que j'avais commencé à sortir avec Yume.

Je ne sais pas à quel point il est sérieux quand il dit qu'il essaie de nous rapprocher d'Isana et moi, mais je suppose que nous devrons en parler un jour. C'est vrai qu'il entre et sort de la chambre des filles alors qu'il a un copain... En tant que parent, cette personne a le droit de me critiquer.

Mais cela n’arrivera que lorsque la situation d’Isana se sera un peu calmée. Si vous êtes accidentellement interdit de me contacter, vous ne pouvez rien faire dans votre situation actuelle.

Même si mes sentiments pourraient être mauvais plus tard, je ne pensais pas devoir dire quoi que ce soit maintenant.

Quand j'ai eu de l'eau et que je suis retourné dans la chambre, Isana dormait, face contre terre sur le bureau.

Ma première fois dans une situation chaotique et les examens de fin d’année scolaire ont coïncidé, et je suppose que j’étais épuisé. J'ai attrapé une couverture sur le lit et je l'ai jetée sur les épaules d'Isana alors qu'elle bougeait doucement de haut en bas.

"Merci pour votre travail acharné."

Pendant que je lui parlais doucement, j'ai placé un petit sac près de son visage.

La pochette contenait des biscuits coûteux que j'avais achetés sous terre à la gare.

◆ Aïsa Ashimo ◆

Quand je me réveillais, j'avais souvent froid.

Ce n'est pas à cause de la météo en mars. Ce n'est pas que le futon soit devenu plus fin.

C'est peut-être parce que Senpai est là plus souvent.

La chaleur de Senpai me manque alors je serre mes genoux sous le futon.

Je me sens anxieux. Je ne peux pas croire que le simple fait de ne pas avoir Senpai dans le même lit me fasse me sentir si seul.

Nous dormons maintenant ensemble deux fois par semaine.

Il semble que mon besoin imparable d’approbation ne me suffise pas – peut-être suis-je un toxicomane ? Non, non, disons-le gentiment. Mon corps a été teint de la couleur de Senpai. Oh non, c'est méchant !

En fait, peut-être... Je me plains juste du fait que Senpai ne sera plus Senpai.

Senpai était Senpai pour moi dès notre rencontre. Il n'y a aucune chance que cela puisse être autre chose, donc même maintenant que nous sommes amoureux, je l'appelle toujours Senpai, et je n'ai pas l'intention d'arrêter d'utiliser des titres honorifiques.

Senpai lui-même demande parfois : « Depuis combien de temps utilisez-vous un langage honorifique ? "Mais... je suis étonnamment à l'aise dans ma position de junior. J'ai l'impression que c'est normal d'être gâtée. J'ai l'impression de pouvoir tenir le coup. N'est-ce pas formidable de pouvoir être traitée aussi gentiment qu'une sœur cadette tout en étant capable de flirter comme une amante ?"

Bref, je suppose que je n'ai pas beaucoup confiance en moi.

Devenir l'égal de Senpai, avoir confiance, j'ai toujours été comme ça. Bien qu'il souhaite être bien traité par tout le monde, il est étrangement poli et essaie de garder les choses petites. Ce n'est pas différent de quand j'avais un complexe à propos de Suzurin.

À partir du mois prochain, je devrai vivre dans une école sans Senpai.

"--Sœur ! Depuis combien de temps dors-tu !? Aujourd'hui, c'est la cérémonie de remise des diplômes, n'est-ce pas ?"

L'alarme de mon excellente sœur se déclenche et je regarde lentement la tête sous le futon.

Le conseil étudiant est au cœur de la cérémonie de remise des diplômes. J'en ai fait l'expérience l'année dernière, mais Ranran et Yumechi ne savent toujours pas quoi faire.

Je dois y aller.

Je suis déjà senior.

La cérémonie de remise des diplômes s'est terminée sans accroc.

Après le départ des diplômés, le gymnase se vide soudainement et les chaises tubulaires alignées sont rangées. De l'extérieur du gymnase, je ne pouvais pas dire s'ils applaudissaient ou pleuraient, mais j'entendais faiblement un mélange de tristesse et de joie.

Je–je n’ai pas pleuré.

À part Senpai, les seuls seniors que je connaissais étaient des seniors aux affaires générales. Malgré tout, nous sommes toujours connectés via SNS, nous n’avons donc pas l’impression de nous dire au revoir.

Au début, je n’étais pas du genre à pleurer lors des cérémonies de remise des diplômes.

J'étais le genre de personne qui avait envie de pleurer quand j'avais obtenu mon diplôme, mais lorsque mes aînés ont obtenu leur diplôme, mes glandes lacrymales n'ont pas bougé du tout.

Ou... peut-être qu'il ne veut pas l'admettre.

Le fait que Senpai obtiendra son diplôme - le fait qu'il ne sera plus le cadet de Senpai.

"Aïcha"

Alors que je portais une chaise pliée, Suzurin m'a parlé.

"Je vais bien ici. Pourquoi n'y vas-tu pas ?"

"Ouais……"

C'était une offre réfléchie, mais j'ai bégayé par réflexe.

Ensuite, ce qui est sorti de sa bouche était une excuse boiteuse.

"C'est bon. Ils ne m'aiment pas. Si j'interviens, je vais gâcher l'ambiance émotionnelle."

Suzurin fronça ses fins sourcils avec méfiance.

"...Tu comprends beaucoup mieux les choses. C'est comme si être intrusif était ta spécialité."

"A-t-il le luxe d'être une épouse légale ? Ne vous inquiétez pas, nous avons déjà convenu de nous rencontrer."

C'est vrai, c'est aujourd'hui le jour de la cérémonie de remise des diplômes, ainsi que le 14 mars.

Journée blanche.

J'avais déjà reçu un message de Senpai disant qu'il me rendrait la pareille pour la Saint-Valentin.

Donc même si on ne se voit pas à l'école...

"D'autres juniors ont peut-être avoué leurs sentiments."

Un frisson me parcourut le dos.

"Aujourd'hui, c'est ta dernière chance. Est-ce que ça va ?"

"Désolé, je vous l'ai laissé !!"

J'ai poussé la chaise de pipe que je tenais sur Suzurin et j'ai couru aussi vite que possible hors du gymnase.

Je comprends.

C’est une anxiété inutile. Senpai ne se soucie pas du fait que je ne sois plus un junior, et il ne se soucie pas si un junior autre que moi lui avoue. J'ai eu tellement de mal à essayer de la courtiser, donc il n'y a aucune chance que ma cadette puisse faire quelque chose comme ça.

Pourtant, je veux que tu sois le meilleur junior de Senpai.

Jusqu'à la toute fin. Sans manquer une seule minute ou seconde.

Parce que... pour moi, Senpai était mon meilleur senpai... !

"Senpa...! ---?"

Quand j’ai couru jusqu’à la porte de l’école à la recherche de cette silhouette, cela ne ressemblait en rien à ce que j’avais imaginé.

Il n'y a pas beaucoup de juniors autour de Senpai.

Seul Senpai était appuyé contre le pilier de la porte de l'école, jouant avec son tube à diplôme.

et,

"Hein ? Oh... c'était rapide."

Juste comme ça… il m'a regardé et a dit la même chose que d'habitude.

Plusieurs fois, j'ai regardé autour de la porte de l'école, où il n'y avait personne d'autre que Senpai.

"Hein ? Euh... Senpai ? Qui t'accompagne... ?"

"Ce n'est pas grave, ce n'est rien de tout ça. J'ai arrêté de participer aux activités du club dès ma première année, et les gens que j'ai rencontrés via le conseil étudiant, eh bien, je les ai vus pas mal. J'ai arrêté ça plus tôt."

"Ouais ? Pourquoi...?"

«J'avais un rendez-vous préalable.»

Senpai rit cyniquement.

"Je t'ai dit de ne pas faire attendre ma jolie petite amie, n'est-ce pas ? Le mois dernier."

...C'est juste une blague.

Ce que Senpai vient de dire était probablement une blague.

Mais... je suis sûr que c'est vrai que tu m'as donné la priorité.

"...Senpai"

"Ouais?"

Je suis une personne paresseuse, alors j'ai oublié mes soucis.

"Je n'ai aucune popularité..."

Je me demande si je pourrais en faire un petit diable.

Je me demande si le véritable soulagement est visible sur son visage.

C'était la seule chose qui m'inquiétait maintenant.

"Ne sous-estimez pas l'ancien président du conseil étudiant, vous. Il est constamment invité aux réunions de classe."

» dit Senpai en plaisantant alors qu'il s'approchait.

Puis, tout en mettant les mains dans ses poches, il a dit : « Penchez-vous un peu. »

"Hein ? Senpai, pourquoi es-tu soudainement-"

Je me suis penché un peu comme on me l'a dit, et Senpai a mis sa main derrière mon cou.

La sensation de légèreté augmente autour du cou.

Un mince collier pendait à mon cou.

"Heureux... euh... J'entends parler de Joyeuse Saint-Valentin, mais tu veux dire Happy White Day ?"

Je regarde le collier qui pend à mon cou.

Ça... ça !

"S-Senpai, ça...!"

"C'est un collier. Je ne peux plus tenir les rênes directement à l'école."

De plus, Senpai détourna timidement le regard de délinquant.

"...C'est juste. Pour empêcher les mauvais insectes de l'attraper."

…………cercle………….

W-A-AaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaT !

« Senpai ! »

"Ah ?... Nuo..."

Appuyez sur les épaules de Senpai.

J'ai immédiatement posé les miennes sur ses lèvres alors qu'elles s'approchaient.

Après les avoir maintenus ensemble pendant 10 secondes pour ressentir la sensation, j'ai regardé dans les yeux de Senpai.

" Remise des diplômes... Félicitations, Senpai. "

"……Merci"

Senpai répond sans détour et cache ses lèvres avec le dos de sa main, me faisant rire.

Je suis le seul à connaître un senpai aussi mignon.

Pour un senpai comme celui-ci, je voulais non seulement me faire dorloter, mais me faire dorloter... ai-je pensé du fond du cœur.

"Au fait, les colliers sont contraires aux règles de l'école, tu le savais ?"

"Je n'ai pas besoin de le découvrir, je n'ai pas besoin de le découvrir."

"Bonjour. C'est ce qu'a dit l'ancien président du conseil étudiant ?"

Senpai est mon meilleur senpai.

Et je suis ton plus jeune.

◆ Minami Akatsuki ◆

Savez-vous?

Après avoir été amis d'enfance pendant 10 ans, je n'avais plus d'options pour le White Day.

Au début, c'était mignon. Je lui ai donné 10 yens de chocolat et il m'a rendu 30 yens de bonbons. Il semble qu’il ait pris au sérieux le triple retour du Jour Blanc dont on parle.

Je pense que la première fois que je lui ai donné du chocolat fait maison, c'était quand il était en première année de lycée. Un mois plus tard, il m'a apporté une jolie boîte de biscuits. Apparemment, c'est ses parents qui l'ont pris. Nous avons mangé ensemble en jouant à des jeux.

J'aurais aimé préparer du chocolat chaque année, mais comme le White Day est un événement de style libre, il semble que ce soit difficile pour lui chaque année. Les biscuits ou les bonbons ne me dérangent pas chaque année, mais il semble que ma fierté ne me permettrait pas de rendre la même chose que l'année dernière.

La dernière fois que j’en ai eu un, c’était quand j’étais en deuxième année.

Il s'agissait d'un cookie en forme d'alphabet qui pouvait être réorganisé pour créer un message.

C'est une performance élégante que je ne peux même pas imaginer de sa part aujourd'hui, mais cela doit être quelque chose qu'il a pu faire en tant qu'élève impressionnable de deuxième année. Il semble que la conscience de soi si obsédée par l’individualité puisse parfois fonctionner dans une direction positive.

Après avoir réfléchi pendant environ deux heures, Cookie a trouvé cette phrase.

-- 『CHASSE OK』.

Chasser, d'accord ? Est-il acceptable de chasser ? Quoi? Peut être...

Encore une fois, c'est une histoire de ma deuxième année de lycée.

C'est une histoire de l'époque où j'étais la personne la plus sensible, la plus ignorante et la plus étroite d'esprit.

--Peut-être... je serai pourchassé !?

Kya kya kya ! Pendant un moment, mon illusion s'est renforcée, mais en réalité, la bonne réponse était de l'inscrire avec « MERCI ».

J'y ai réfléchi pendant deux heures et je n'ai pas trouvé de réponse la plus simple. Je suppose que je voulais en trouver. Ko-kun m'a donné des sentiments autres que ceux d'un ami d'enfance.

Deux ans se sont écoulés depuis.

Il n’était plus possible que le fantasme que j’avais à l’époque se réalise – ou plutôt, il s’était trop souvent réalisé – d’une manière ou d’une autre, nous étions arrivés au quatorze mars en tant qu’amis d’enfance.

J'ouvre silencieusement la porte d'entrée sans dire «Je suis à la maison».

Je rentrais chez moi après avoir accueilli les seniors que j'avais rencontrés lors de leur cérémonie de remise des diplômes dans le cadre des activités de mon club. J'ai été invité à une soirée de lancement, une fête d'adieu, et des choses comme ça, mais je ne suis qu'une aide dans l'âme - c'était un peu étrange d'être inclus même si je n'étais pas un membre officiel du club, alors j'ai décidé d'avoir autre chose à faire et je suis rentré seul à la maison.

Bien sûr, c'est l'excuse.

--Aujourd'hui, nous sommes le 14 mars...

J'ai évité les personnes âgées qui me demandaient : « Êtes-vous un gars !? » et j'ai simplement répondu « hehehe » avec un sourire significatif, et je suis rentré chez moi en toute sécurité.

Eh bien, ce n'est pas comme si tu mentais.

Je n'ai simplement pas dit que je ne promettais rien de particulier.

"Aaah..."

J'allume la climatisation, j'enlève mon manteau et je m'allonge sur le dos sur le canapé.

Même si j'ai beaucoup d'amis, j'ai l'impression d'avoir tendance à me retrouver seule aux moments importants.

Peut-être Kyoromitsu ?

Même si j’avoue que mes racines sont plutôt dans le noir.

"Yume-chan me manque..."

Je me demande si je devrais essayer LINE. Mais je travaille peut-être encore sur les cérémonies de remise des diplômes. Je ne veux pas que Maki-chan ou Nasuka-chan prennent soin de moi.

... Quoi qu'il en soit, changez de vêtements.

Même si je n'allais pas à la cérémonie, je portais mon uniforme parce que j'allais à l'école. Je me suis levé du canapé en utilisant uniquement la force de mon corps, j'ai enlevé ma cravate en ruban, j'ai enlevé mon blazer et j'ai sorti mon chemisier. Puis je me suis levé, j'ai baissé la fermeture éclair de ma jupe et je l'ai laissée tomber sur place.

Le climatiseur venait juste de réchauffer la pièce, donc je n'avais pas froid même si je ne portais qu'une fine couche intérieure et un short. Avant de sortir vos vêtements de votre chambre, enlevez votre uniforme et mettez-le dans la machine à laver.

C'est alors que j'ai attrapé la jupe qui était tombée à mes pieds et j'ai essayé de la relever.

"--D'accord. Tu es à la maison ?"

"un"

Kawanami a jeté un coup d'œil depuis l'entrée et mon contrôle est devenu fou.

La jupe qu'elle avait eu l'intention de passer par-dessus sa tête s'est accrochée autour du cou de Kawanami comme un lancer d'anneau.

"un"

Kawanami ressemblait à un lézard à volants et dit en me regardant, qui ne portais rien d'autre qu'une culotte et mes jambes relevées.

"C'est mauvais. J'ai fait une erreur."

"Est-ce que c'est la phrase du pervers chanceux?"

Soyez un peu plus heureux. C'est une fille à moitié nue.

Comme j'ai une forte volonté, je pensais que je porterais juste mon pantalon jusqu'à ce que le visage de Kawanami devienne rouge, mais il faisait vraiment froid, alors je suis allé dans ma chambre et je me suis habillé.

C'est une chemise surdimensionnée et moelleuse, et si vous faites ma taille, elle se transformera presque en robe. Mes jambes auraient froid si je le portais seule, alors j'ai décidé de créer une zone parfaite avec des mi-bas.

Il s'agit d'une tenue de détente non protégée, prête pour les photos de culottes.

Dans l'espace sombre où vous ne pouvez pas voir mais que vous ne pouvez pas voir, imaginez la forme de la culotte que vous avez vue dans vos yeux plus tôt.

"Vous pouvez entrer."

Lorsque j'ai appelé à l'extérieur de la pièce, Kawanami a jeté un coup d'œil par la fente de la porte avec une expression méfiante sur le visage.

"...Pourquoi est-ce seulement dans ma chambre aujourd'hui ? C'est toujours dans le salon."

"Maman et papa pourraient rentrer à la maison aujourd'hui. C'est vraiment gênant, n'est-ce pas, Ko-kun ?"

Kawanami eut l'air de mordre un insecte amer et entra dans la pièce à pas lourds, fermant la porte derrière elle.

Même si mes parents et moi sommes proches l'un de l'autre, je ne pense pas qu'ils soient assez forts pour rendre la pareille au White Day juste devant moi. Ils cachent déjà le fait qu'ils sortaient ensemble.

Kawanami s'est lentement dirigé vers l'endroit où j'étais assis sur le lit et m'a tendu une boîte rectangulaire emballée en disant : « Et voilà. »

"C'est le jour blanc"

"Oh. Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?"

J'ai demandé en le recevant.

"Macarons"

Kawanami répondit calmement.

"Hé. C'est bon. Je t'aime bien, macarons."

"Regarde la carte."

carte?

Si vous regardez attentivement, vous verrez une petite carte coincée dans le ruban doré qui attache l'emballage en forme de croix. c'est……. Je l'ai sorti et je l'ai retourné.

--- ``Un ticket qui vous permet de faire n'importe quoi juste pour aujourd'hui.''

C'est ce que disait la carte.

"C'est le Jour Blanc de cette année."

Pour une raison quelconque, Kawanami croisa les bras de manière arrogante et proclama de manière arrogante.

"Je t'ai fait beaucoup t'inquiéter à propos de ta constitution. Je vais le supporter juste pour aujourd'hui. Maintenant, fais-le bouillir, fais-le cuire au four, fais ce que tu veux !"

En regardant mon ami d’enfance, aussi fringant qu’un commandant militaire annonçant son nom, j’ai souri à moitié.

« …Je n'aurais jamais pensé qu'un homme me demanderait : « Veux-tu m'offrir un cadeau ? »… »

« Ne traduisez pas l’esprit chinois d’endurer la torture en douceur. »

Qu'est-ce que ce type pense que je vais faire ?

J'ai regardé la carte et j'y ai réfléchi pendant un moment. Je me suis levé du lit.

"Alors... crois-toi sur parole."

"Allez, allez!"

Kawanami décroisa les bras et ouvrit son corps comme pour me l'offrir.

J’examine de près le corps d’un homme qui mesure environ 30 centimètres de plus que moi. Le haut était une chemise d’hiver et un vieux cardigan, et le bas était un jean délavé qui avait été beaucoup porté. C'est difficile à dire avec cette tenue, mais je sais que même s'il ne participe à aucune activité du club, il s'entraîne tous les jours et se muscle.

Faire bouillir, cuire au four...

"quoi de neuf?"

« …………………… »

Je ne pouvais pas répondre à la question de Kawanami.

Vous pouvez faire ce que vous voulez... jusqu'où pouvez-vous aller ?

Je vais le supporter juste pour aujourd'hui -- la torture -- je suppose que cela signifie que c'est bien de faire des choses qui provoquent des allergies, mais...

terrible.

Je suis tellement excité que je meurs.

Est-ce le contraire de ce à quoi j’ai prêté attention jusqu’à présent ? Quand on m’a dit que je pouvais sortir, je suis devenu nerveux, j’ai hésité et mon esprit est devenu vide.

Je... est-ce que ça va ?

Je... est-ce que je fais des choses coquines ?

Non, bien sûr, ce n'est qu'une blague. Je pense qu'il y a une limite. mais. Si tu dis que tu peux faire ce que tu veux. Eh bien, voilà. Jusqu'à environ R15... non ?

Je pose la boîte de macarons sur le bureau en essayant de ne pas me serrer la main.

Je ne comprends pas la ligne.

Comment va ce magasin ? Je ne sais pas, il faut bien écrire là-dessus ! N'est-il pas trop tard une fois que l'homme effrayant en noir apparaît ?

Sentant que quelque chose n'allait pas dans ma tête, j'ai tendu la main, comme si le silence m'avait fait me dépêcher.

Touchez les muscles de votre poitrine à travers vos vêtements du bout des doigts.

"Nuo. Ne me touche pas d'une manière bizarre."

Le contact de la plume était si fort que Kawanami se tordit le corps comme si cela la chatouillait. C'est parti. J'étais trop hésitant.

Cette fois, touchez-le platement avec votre paume. Poitrine dure, complètement différente de celle d'une fille. Ce n'était pas inhabituel qu'il la touche tout le temps, mais le fait qu'il la touche avec de mauvaises intentions était plus dégoûtant qu'autre chose.

C'est un examen physique.

Pensez-y comme à un examen physique, quelque chose comme ceci... Dans le cadre de la thérapie d'exposition, nous recherchons également les aspects négatifs.

Palpez de la poitrine aux flancs et au haut des bras. Vous voyez, ce n'est pas méchant du tout. C'est à tous les âges. Seuls les adultes aux yeux sales considèrent jouer au docteur comme un acte sale.

Je suis médecin... C'est un travailleur médical qui n'a rien à avoir honte...

Donc, vous ne pouvez pas simplement le toucher sur vos vêtements, n'est-ce pas ?

Il retroussa rapidement sa chemise.

Ce n'est pas comme si j'avais des abdominaux déchirés.

Elle a un ventre assez tonique, un nombril et le bout de son slip qui dépasse de son jean.

Il y a une ceinture.

"----Ha!"

J'ai réalisé que j'étais sur le point de mettre la main sur ma ceinture et je me suis arrêté.

Ah... c'est dangereux ! J'étais sur le point d'enlever mon jean ! Elle était sur le point de devenir R18 !

Non.

Pas plus.

Si on me donne le contrôle de cette façon, mon mauvais moi reviendra à la vie. Un épisode d'éveil du désir sexuel dont je ne peux pas parler à Yume-chan ou à Ashima-senpai explose.

Ne prenez pas les devants.

Oui, c'était la politique initiale.

Si tu dis que tu peux faire ce que tu veux...

"Ouais?"

Kawanami me regarda étrangement alors que je baissais ma chemise et gardais mes distances.

"Est-ce la fin ? C'est juste un examen physique, n'est-ce pas ?"

"……Ouais"

J'ai de nouveau laissé tomber mes fesses sur le lit.

Koten.

Juste comme ça, je me suis retourné sur le dos.

"Alors maintenant c'est ton tour."

Les yeux de Kawanami s'écarquillèrent alors qu'elle me regardait allongée.

Si vous dites que vous pouvez faire ce que vous voulez, alors c’est aussi une option.

Si je devais prendre l'initiative, j'irais trop loin, mais tant que ce type est aux commandes, il est peu probable que quoi que ce soit se passe – même si sa rationalité éclatait.

……Oh cher.

C'est... c'est tout.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

En regardant les vagues solidifiées de la rivière, je ris et les encourageai.

"Où est allé Han Qi ? Hein ?"

Les joues de Kawanami se contractèrent.

C'était comme un poisson attrapé par un hameçon.

"...C'est un examen physique, n'est-ce pas ?"

"Hmm. À chaque coin de rue ?"

Même si j'aurais des ennuis si chaque recoin de mon corps était attaqué, les mots de défi sont restés dans ma bouche.

Cela en valait la peine et Kawanami posa ses genoux sur le lit où j'étais allongé. Le lit craqua légèrement. Le matelas était déformé par le poids de l'homme, et Kawanami était désormais capable de me couvrir.

Les lèvres de Kawanami sont sèches.

C'est peut-être à cause de l'air. Ou...

"…Faisons-le?"

" Mais je n'en ai pas besoin ? Chacun d'entre eux. "

Alors que je prononçais mes lignes avec aisance, la main de Kawanami s'approcha avec hésitation autour de mon ventre.

Il touche mon ventre à travers ma chemise duveteuse. Le tissu était si épais que je ne sentais rien.

"Il ne fait pas beau ?"

J'ai ri et ri.

« N'y a-t-il pas quelque chose que vous voudriez vraiment toucher davantage ? Docteur ?

"Es-tu douée pour être une gamine ?"

Je ne sais pas. Quel est cet attribut ?

"Au fait, laissez-moi vous dire quelque chose de gentil."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je ne porte pas de soutien-gorge pour le moment."

« …………………… »

Kawanami resta silencieux pendant environ cinq secondes.

"...Ce n'est tout simplement pas nécessaire en premier lieu."

Même si j’essaie d’être dur, ça ne sert à rien d’attendre aussi longtemps, non ?

"Pourquoi ne vérifies-tu pas si c'est vraiment nécessaire ? C'est étonnamment facile-"

"Non, non."

"N'insistez pas."

Cela existe vraiment ! Plus que vous ne le pensez !

"D'accord, vérifions ça rapidement !"

"Ah, hé !"

J'ai attrapé la main de Kawanami et je l'ai forcée à la placer sur mon sein gauche.

Les mains viriles et rugueuses de Kawanami s'enroulèrent autour de mon renflement à travers mes vêtements.

"Hé... comment ça va ?"

Les doigts de Kawanami bougeaient nerveusement, comme s'il cherchait un crochet.

"Non... je ne peux pas le dire à travers tes vêtements."

Même si je le faisais moi-même, je savais déjà que j'avais commis une erreur.

Cela aurait dû être le sein droit au lieu du gauche.

Parce que si c'est à gauche...

--Thump, martèlement, martèle.

"Es-tu sûr... tu ne sais pas ?"

--Thump, martèlement, martèle.

"Si vous me demandez... c'est peut-être un peu doux ?"

――Dokundo kundo kundo kundo kundo kundo kundo kundo kundo kundo.

Une circulation sanguine excessive prive le cerveau de la pensée normale.

Les lèvres de Kawanami sont sèches.

Ça a l'air un peu douloureux... J'aurais aimé qu'elle mette au moins du rouge à lèvres...

"Non, mais je ne peux pas faire la différence entre la douceur du tissu..."

Les lèvres de Kawanami sont sèches.

Je me demande ce que j'ai mangé aujourd'hui... Mon déjeuner est probablement bon...

"D'abord, c'est un peu enfantin de se préoccuper autant de la taille de ses seins..."

Les lèvres de Ko-kun sont sèches.

J'ai humidifié mes lèvres.

"Eh bien, mon bras commence à fatiguer..."

"-Hinya !"

Ma main sur ma poitrine s'est resserrée et j'ai poussé un cri aigu à cause de la stimulation.

"Oh, désolé—"

Ko-kun s'énerve et déplace sa main sur le lit.

Mais mon lit est petit.

Il ne reste plus rien à l'endroit où je l'ai déplacé.

--La ​​main de Ko-kun glisse.

"Abu-"

Ko-kun a perdu l'équilibre.

Il a essayé de tomber sur moi.

J'ai paniqué et j'ai remis ma main sur le lit.

Le visage de Ko-kun se rapprocha et mon souffle frappa ses lèvres.

Cela s'est arrêté là.

"--Hé!"

Désolé.

Je ne peux pas me retenir.

J'ai mis mes bras autour du cou de Ko-kun et j'ai sucé ses lèvres sèches.

"―――― !?"

J'ai tenu le petit garçon surpris à deux mains et j'ai continué à presser mes lèvres contre lui.

«--Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…»

Si vous vous sentez essoufflé, relâchez-vous un instant et réessayez.

Nous pressons nos lèvres l'une contre l'autre encore et encore, comme pour exprimer nos sentiments débordants.

Cela faisait longtemps que je ne l'avais pas ressenti, et c'était toujours sec et douloureux.

Pourtant, je n’avais pas envie d’arrêter. Je l'ai embrassée comme si j'étais repris par quelqu'un d'autre.

"――...Euh...fuu..."

Combien de fois, combien de minutes plus tard ?

J'ai finalement repris mes esprits et me suis détourné de Ko-kun.

Ko-kun avait un air surpris sur le visage.

Mes yeux étaient grands ouverts, ma bouche entrouverte et j'étais abasourdi.

«――……haha…haha…»

Seule ma respiration lourde est avec moi.

Tout en écoutant le bruit de sa respiration à plusieurs reprises, j'ai lentement posé le dos de ma main sur mes lèvres.

"……Désolé……"

Tout en cachant son visage avec ses mains. Tout en détournant les yeux et en trompant mes sentiments.

"Maintenant... ne regarde pas mon visage..."

Ce que j’ai finalement pu exprimer n’était pas une excuse pour mon indignation.

"Si je vois ce visage... je vais probablement vomir, parce que..."

À quoi ressemble mon visage maintenant ?

C'était probablement le meilleur visage de femme que j'ai vu au cours de l'année écoulée.

"…………Ou…………"

Kawanami laissa échapper une petite voix et souleva lentement le haut de son corps.

Quand j’ai regardé son visage de loin, j’ai vu qu’il était déjà devenu pâle.

"Désolé, je... je vais rentrer à la maison maintenant..."

"...Ouais. C'est mieux..."

Kawanami quitta la pièce, me laissant recroquevillé sur le lit.

Seul dans ma chambre, j'ai regardé le plafond pendant un moment, attendant que mon corps rouge se refroidisse.

……Je l'ai fait…….

Après tout, depuis qu'il a commencé à dire des choses comme ça... il était évident qu'il ferait quelque chose comme ça...

Je veux dire que c'est un miracle que ce ne soit qu'un baiser. Comme il ne résiste pas du tout, je pense qu'il va continuer jusqu'au bout...

"...Hein...?"

En y repensant, je penche la tête.

"... N'est-il pas trop tard pour avoir l'air pâle ?"

Jusqu’à présent, il aurait fait quelque chose qui l’aurait fait s’évanouir à cause d’une allergie, mais il est rentré chez lui tout seul.

« …………………… »

C'est la guérison.

C'est mieux qu'avant.

◆ Kurisuri Ri ◆

Quand j'étais au collège, j'ai pris le commandement d'une classe lors d'un festival scolaire.

C'était naturel en termes de capacité. Tous mes camarades de classe m’ont soutenu et j’ai naturellement accepté le rôle.

Je ne le savais pas encore.

Que je ne suis pas une personne parfaite.

--Hé, Kurenai-san ! Je pense qu'il vaut mieux faire ça ici...

--bon. Cependant, l’équilibre global sera perturbé et le nombre d’heures de travail augmentera.

---Je vois.

――Kurenai-san, les garçons se battent... !

--C'est une perte de temps. Laisse-moi tranquille. S'il vous plaît, transmettez-moi plutôt le travail.

--Eh... je vois...

Grâce à cela, la performance s'est avérée satisfaisante.

Il a également été évalué.

Mais maintenant je comprends.

Elle voulait faire ce qu'elle voulait faire, plutôt que l'équilibre global.

Elle voulait s'entendre avec tout le monde plus que l'efficacité du travail.

S'il s'agissait d'une entreprise, mes performances au travail auraient pu être parfaites. Cependant, ce n’était qu’une école et un festival culturel.

--Kurenai-san, tu penses que tu as raison, n'est-ce pas ?

J'ai déjà entendu des médisances.

--C'est comme si ça ne valait pas la peine d'écouter ce que nous avons à dire.

--oh ouais. N'est-ce pas bien que ce ne soit que lui ?

――Il semble que le festival culturel ait finalement été assez insatisfaisant...

Ce n’était probablement pas seulement l’opinion de certaines personnes.

Pour preuve, les gens ont progressivement disparu autour de moi.

Je–j’aurais dû faire la bonne chose.

Mais personne ne cherchait justice.

Je pense que j'ai le plus raison.

Je pense que je suis le plus capable.

Cette fierté reste inébranlable. Je n'ai pas encore rencontré quelqu'un qui me fasse trembler.

Pourtant, je sais juste que ce n’est pas parfait.

Je n'ai pas la capacité de reconnaître les autres.

La capacité de respecter quelque chose chez quelqu'un jusqu'à se nier soi-même...

--C'est à ce moment-là que je l'ai trouvé.

Un homme sans présence qui fait secrètement les corvées des autres.

--Haba-kun

La dernière pièce pour combler mes lacunes.

--Il y a des choses que vous seul pouvez faire.

Ce rôle lui a été imposé avec arrogance, mais avant qu’il ne s’en rende compte, ce n’était plus seulement cela.

-Joe

Ce n'est pas parce que je peux faire quelque chose que je ne peux pas faire.

--J'aime ça. S'il vous plaît, venez

Parce que je pouvais te voir briller de mille feux.

Ils suivent des gens comme moi. Vous ne pouvez pas vous accepter en acceptant les autres. Tout, de cette admiration chatouilleuse à cette réfraction agaçante, commença à briller de mille feux.

Vous n'avez pas plus raison que moi.

Vous n'êtes pas plus capable que moi.

Pourtant, tu brilles plus que moi.

Oh, je suis éblouissant. Parce que personne d’autre ne le remarque. Objectivement, cela n'existe pas. J'étais tellement aveuglé par la lumière que j'étais sûr d'avoir des hallucinations.

Mais n'est-ce pas ce qu'on appelle l'amour ?

Il n’est pas répertorié dans les documents de référence. J'ai beau chercher, je ne le trouve pas.

Je crois que j’ai plus raison que quiconque – j’ai plus raison que toute autre chose.

C'est la réponse.

C'était quelque chose que vous seul pouviez faire.

Les chaises tubulaires et les sièges verts au sol ont été retirés et le gymnase a complètement retrouvé son aspect d'origine.

Je m'assois au bord de la scène et regarde l'espace vide.

J'ai ressenti un léger sentiment d'accomplissement. Même si la cérémonie d'entrée n'avait pas encore eu lieu - et même s'il restait encore six mois à mon mandat - j'avais le sentiment d'avoir accompli quelque chose en tant que président à l'approche de la fin de l'année universitaire.

…Il y avait beaucoup de personnes âgées qui pleuraient.

La cérémonie de remise des diplômes ne révèle aucune des personnalités dans les coulisses – mais cela seul me donne l'impression d'être un peu meilleur qu'au collège.

Pourrai-je pleurer de la même façon l’année prochaine quand je serai à leur place ?

Pourrai-je regretter les trois années passées dans ce lycée au point de verser des larmes ?

"...Il y a peu d'espoir."

Je murmure et je me moque de moi-même.

C'est moi qui connaissais le mieux ma personnalité. Je suis assez insensible. Elle est différente d'Aisa, qui pleure même si elle dit que non...

À ce moment-là, la porte sur le côté de la scène s’ouvrit.

Le bruit des pas d'une personne se répercuta dans le gymnase où j'étais le seul.

"Kurenai-san... Irito-san et Asuhain-san sont rentrés chez eux."

La voix modeste et habituelle de Joe résonnait fortement dans le gymnase vide.

"Je vois."

J'ai répondu brièvement tout en restant assis au bord de la scène.

Joe s'arrête à environ trois mètres et me regarde.

"C'est la fin de nos activités pour cette année."

"C'est vrai. La prochaine cérémonie d'entrée aura lieu en avril."

« …………………… »

Joe reste silencieux, comme s'il attendait quelque chose.

Non... je suppose que non.

Même si je ne suis pas aussi doué que Joe, j'ai appris à observer les gens dans une certaine mesure : je le côtoie depuis si longtemps et je peux parfois parler de lui à la moindre expression faciale.

Il hésite probablement.

Sortir – entrer.

Je sais que cela constitue à lui seul une énorme amélioration. Qu'il ait ou non le courage de rassembler son courage, il ne se présenterait même pas devant ce choix. Il n'y avait pas besoin de le défier, il n'y avait pas besoin de l'affronter, sa façon d'être était déjà décidée. Sa vie était bien remplie même sans la grande tâche de prendre des décisions.

Plus que ça.

Quand il s’agit de vouloir – peut-être de vouloir.

Juste parce qu’ils étaient confus… pour moi, c’était la plus grande réussite de toutes.

J'ai expiré par mes lèvres légèrement détendues dans la fraîcheur du gymnase, et... tranquillement, j'ai commencé la conversation moi-même.

"C'est la même chose que la première fois."

"image?"

J'ai sauté du bord de la scène.

Le bruit de mon atterrissage se répercutant agréablement m'a donné la satisfaction d'avoir tout le gymnase pour moi seul.

"Il n'y avait personne d'autre devant la décharge. Quand je vous ai appelé, à ce moment-là, il n'y avait personne, ni Aisa, Yume-kun, Ran-kun, le président ou le responsable des affaires générales, c'était juste vous et moi."

J'ai continué en caressant le bord de la scène sur laquelle j'étais assis.

"J'avais l'impression d'avoir trouvé une jambe. Pas un bras, mais quelque chose de plus important que ça, une jambe sur laquelle marcher. Tant que je t'avais, je pensais que je pouvais marcher n'importe où."

Je me tournai vers Joe avec un sourire moqueur qui apparut naturellement.

"Au début, c'était ça."

Votre évaluation est trop.

Pour moi, trop c'est trop peu.

"Tu m'as appris à connaître les autres. Tu as corrigé mon arrogance et tu m'as appris à me faire de bons amis. Mais plus que ça, tu m'as fait me sentir frustré par ta faible estime de soi, tu m'as fait me sentir mal avec ta compassion et tu m'as mis en colère contre ton entêtement."

Dis-je en faisant directement face à Joe.

"Tout, c'était ta première fois, n'est-ce pas ?"

On pourrait dire que c'est une coïncidence.

Si seulement quelqu'un de plus approprié m'avait rencontré avant moi, peut-être qu'il pourrait me réfuter en me disant la vérité.

mais.

C'est vous qui avez rencontré la réalité.

Même si ce n'est qu'une coïncidence, cela reste un fait.

Même si ce fait n'est pas le meilleur.

Je dirai avec fierté que la personne que j'ai rencontrée en réalité est la meilleure que la meilleure.

"Qu'en penses-tu?"

Un pas.

"C'était la dernière fois que je faisais appel."

Deux étapes.

"M'as-tu finalement cru ?"

Trois étapes.

Je m'approche de Joe.

C'est probablement la meilleure approche que je puisse adopter.

Les trois étapes restantes n’ont aucun sens si vous ne les suivez pas de l’autre côté.

"……Je suis"

Après avoir pris une profonde inspiration, Joe ouvrit légèrement la bouche.

"Je n'ai jamais eu l'impression d'avoir de la valeur. Il n'y a aucune vraie raison pour que cela se produise... c'est juste quelque chose que je prends pour acquis... Je suis comme ça depuis que je suis petite."

Joe parle avec frustration, essayant de rattraper le retard.

"Mais... peut-être que c'est la même chose pour tout le monde. Personne ne connaît sa propre valeur depuis le début... En tant qu'enfants, ils sont gâtés et ont des illusions, et finissent par trouver la vraie chose... Je suis sûr que Kurenai-san -- cela a dû être la même chose pour vous aussi."

La façon dont Joe parlait donnait l’impression qu’il soupirait.

"Dès le début, je pensais que nous étions différents... Je pense que ce que nous avons est différent depuis le début... Mais oui, ce qui est différent, c'est ce que nous avons. En vous regardant tous changer de plus en plus, Ashimo-san, Irito-san... Hoshibe-senpai et Kurenai-san, je n'ai pas pu m'empêcher de réaliser que..."

Et Joe dit :

"Je suis d'accord avec l'arrière-plan."

Puissamment. Sans hésitation.

"La réponse reste la même. Je suis fier de qui je suis. Je sais mieux que quiconque à quel point c'est formidable de faire partie du passé de quelqu'un, mais je viens de réaliser que ce n'est pas quelque chose qu'on m'a donné, c'est quelque chose que j'ai gagné."

Joji Haba.

Au Conseil des Étudiants du Lycée de Rakurou... non, c'était un homme avec une présence plus faible que n'importe qui d'autre dans ce lycée.

C'est qui il est maintenant.

Dans un gymnase vide – massivement, fermement, clairement !

Il a insisté sur son existence.

"Kurenai-san... toi et moi ne sommes pas un bon couple."

Même si on m’avait dit quelque chose qui aurait dû me refroidir le foie, mon corps avait la réaction inverse.

Mon cœur bat la chamade et je ne peux pas m'arrêter.

"Mais... cela étant dit, ce que j'ai obtenu est différent de ce que je pensais."

Vous ne pouvez pas détourner vos yeux de chaque mouvement de Joe, de chaque mouvement, de chaque mouvement de ses lèvres.

"Tu as tout ce que je n'ai pas... tu es comme la star de la scène, tu brilles de mille feux... mais"

Un pas.

"Il m'a trouvé, ce Kuroko impuissant, dans les coulisses de la scène."

Deux étapes.

"Si vous me demandez quand cela a commencé, je vous dirai que c'est déjà décidé."

Trois étapes.

"J'ai adoré depuis le début."

Tenez-vous devant moi.

Tiens ma main légèrement.

Il a placé un petit sachet de chocolats dans ma paume.

"...Je suis désolé de t'avoir induit en erreur tout ce temps."

La seule chose qu'il ajouta, baissant les yeux et marmonnant, était ce que Joe avait l'habitude d'entendre.

J'ai ri et j'ai regardé son visage abattu.

"Chocolat fait main?"

"Euh... je ne vois pas d'autre moyen de répondre que de rendre la même chose..."

Je ris encore plus au son de sa voix, qui semblait être un mensonge.

"Est-ce que c'est normal de dire que c'est la même chose ? Je pense que c'est ce que ça veut dire."

Je lui ai demandé de me rejoindre et lui ai donné du chocolat.

Et Joe a rendu la même chose.

Joe marmonne, ses oreilles devenant légèrement rouges.

"Eh bien... c'est bien..."

"Alors, je suppose que nous avons quelque chose à faire."

J'ai posé la main qui tenait le chocolat sur la taille de Joe et je me suis penché plus près de lui.

"air……"

"J'ai été beaucoup irrité jusqu'à présent. Est-ce que je peux être aussi pressé ?"

Le regardant d'une distance à couper le souffle, Joe laissa ses yeux vagabonder ici et là, puis ferma étroitement les yeux pendant quelques secondes.

"Eh bien alors..."

Quand j'ai vu Joe ouvrir les yeux comme s'il avait pris sa décision, j'ai automatiquement fermé les paupières.

Alors--

--Mon corps tout entier était étroitement serré.

« …………………… »

«………………»

Je souris silencieusement en sentant les bras autour de mon dos se resserrer aussi fort qu'ils le pouvaient.

... J'essayais juste de te demander de m'embrasser.

Eh bien, ça va, c'est aussi la première fois que Joe me fait un câlin.

Nous nous sommes embrassés pendant des secondes et des minutes au milieu d’un gymnase vide.

◆ Yume Irito ◆

Après être rentré de l'école et avoir enlevé son uniforme dans sa chambre, il est sorti pour éviter d'être vu par sa mère et d'autres personnes.

Si quelqu'un voit votre tenue de rendez-vous soigneusement préparée, vous risquez d'être espionné et vous pourriez finir par être en retard à la réunion. Compte tenu des risques encourus, j'avais la possibilité de porter mon uniforme et mon manteau, mais je voulais quand même porter des vêtements appropriés pour le rendez-vous.

Aujourd'hui, c'est mon rendez-vous avec Mizuto en échange du White Day.

Il semble que l'examen final soit aussi une cérémonie de remise des diplômes et une célébration de la pause du conseil étudiant dans la haute saison. Lorsque Mizuto suggère un événement comme celui-ci, je suis profondément ému et je pense : Wow, nous sommes vraiment ensemble.

Lorsque nous sortons ensemble, nous choisissons un lieu de rencontre éloigné de nos lieux de vie habituels. Ce serait gênant non seulement pour sa mère mais aussi pour ses camarades de classe de la retrouver. Le moment venu, je n'ai pas d'autre choix que de faire semblant en prétendant que mes frères et sœurs sont proches, mais le moment venu, il vaut mieux ne pas venir si possible.

Prendre le train de Karasuma Oike à la gare de Sanjo. Cela ressemble à du gaspillage puisque cela ne dure que quelques minutes, mais apparemment Mizuto paiera les dépenses d'aujourd'hui. C'est aussi un signe de dignité de la part du destinataire de ne pas montrer de réserves étranges.

...Eh bien, apparemment, cet homme gagne de l'argent en étant le tuteur de Higashigami-san. C'est plutôt peu cher comme frais de triche.

J'ai contacté Mizuto dans le train.

〈Presque là〉

J'ai reçu une réponse juste au moment où je descendais du train.

<Je tue le temps avec Book Off>

Il n'y a pas d'ambiance pour la réunion. Mais est-ce que ça ressemble à Mizuto ?

Après avoir quitté le portail du métro, je suis monté directement par l'escalier roulant et je me suis dirigé vers Book Off. Ce bâtiment de gare est entièrement réservé du premier au troisième étage, mais vous pouvez presque imaginer où se trouve Mizuto.

Quand je suis allé dans le coin de la bibliothèque au troisième étage, j'ai repéré une silhouette familière derrière moi.

Approchez-vous de lui et appelez-le à faible volume.

"S'il vous plaît, attendez."

"Ouais"

Mizuto m'a jeté un coup d'œil et a posé le livre de poche qu'il tenait sur l'étagère.

"Êtes-vous d'accord?"

"Il y avait une note."

"Ah……"

Cela arrive souvent avec les livres d’occasion.

"Quel genre ?"

"Il vaut mieux ne pas regarder."

"pourquoi?"

"Des blagues sales pour les élèves du primaire"

"Ah..."

Je m'en souviens aussi. Comme le dictionnaire de la bibliothèque...

"Partons pour l'instant."

Où que vous soyez, les librairies ne sont pas adaptées pour rester debout et discuter. Nous avons quitté le magasin en silence.

Lorsque vous sortez du bâtiment de la gare et traversez le passage piéton, vous arriverez au pont Sanjo Ohashi. Traversez la rivière Kamogawa en direction du centre-ville le long d'une balustrade en bois recouverte de bijoux en forme d'oignon placés à intervalles réguliers.

"J'y pense depuis le collège."

En chemin, dit soudain Mizuto.

"Je n'ai pas le talent pour jouer en ville."

"...Ouais. Je le savais en quelque sorte."

Je souris amèrement.

Je pense avoir dit à plusieurs reprises qu'il n'y avait aucun modèle dans nos rendez-vous à l'époque, mais je ne pense pas que Mizuto était particulièrement intéressé par le fait de sortir en ville.

Même si vous alliez ensemble au centre-ville, vous ne sauriez pas jouer.

Ou plutôt, même si je jouais, je ne sais pas ce qui serait amusant : ne serait-il pas beaucoup plus intéressant de lire un livre à la maison ?

Bien sûr, il ne l'a pas dit à haute voix devant elle, mais maintenant que nous avons passé près d'un an ensemble en famille, je comprends : ce type pensait vraiment cela au fond de lui.

"Je pense que tu t'es beaucoup amusé à l'aquarium."

"Je suppose... que l'aquarium était meilleur."

Restons-en là. En fait, puisque « regarder du poisson » a un objectif solide, je pense qu'il est moins difficile d'en profiter.

"Quoi qu'il en soit, en tant qu'hôte d'aujourd'hui, j'ai pensé à beaucoup de choses..."

"L'avez-vous vu?"

"J'ai abandonné. Je ne sais pas."

Un homme qui abandonne l’idée d’établir un plan de rendez-vous.

C'est mon petit ami.

"Alors, pas de plan aujourd'hui?"

"Dites-moi que je l'ai rendu plus flexible."

"Héhéhé"

Quand je souriais fièrement, Mizuto me regardait avec méfiance.

"On dirait que c'est sorti. Il y a une différence dans la façon dont nous avons passé l'année écoulée."

"...Laisse-moi te demander quelque chose. Quel genre de monture veux-tu obtenir ?"

"Je vais apprendre à mon petit ami incompétent comment s'amuser en dehors des librairies et des bibliothèques !"

Mizuto accepte faiblement ma monture, disant : "Ravi de vous rencontrer..." comme s'il se rendait.

J'ai rapidement pris son bras et j'ai dit :

"Mizuto"

Son sourire reflète la confiance qu'il a acquise au cours de la dernière année.

"Voulez-vous me voir m'amuser aujourd'hui?"

Les joues de Mizuto s'adoucirent, comme s'il se rendait encore plus qu'avant.

En déambulant dans la galerie marchande, nous sommes entrés à tour de rôle dans les boutiques qui ont attiré notre attention.

"Qu'en pensez-vous ? Cette robe. Elle est mignonne ?"

"Si c'est ce que tu penses, alors ça doit être le cas."

"Bubu. Non, non ! Je te demande ce que tu aimes ! 'Je vais le teindre à ton goût, et ça ?' est la réponse que je suis en train de lire ! J'achèterai tout ce que je veux moi-même !"

«Avant que je m'en rende compte, c'est devenu un test de langue japonaise.»

"Dans ce cas," dit Mizuto, ramassant un autre vêtement et le plaçant sur mon épaule.

"Peut-être que quelque chose comme ça serait bien."

"Ça ? ... Vos goûts ont-ils un peu changé ?"

Le Mizuto précédent a dû aimer le design épuré et girly. Mais ce qui reposait actuellement sur mon épaule était une chemise coupée-cousue au design sobre, comme celle qu'Akatsuki-san recommande parfois.

"Eh bien, j'ai grandi. Je ne recommande pas de rester le même qu'avant."

Je plissai les yeux et fixai le visage de Mizuto.

Mizuto tressaillit à cette vue.

"Quoi...?"

"Je vais te dire quelque chose. Si ton sens de la mode change soudainement, tu commenceras à avoir l'impression d'être dans l'ombre des autres femmes. Du moins pour moi."

Mizuto détourne doucement le regard, se sentant mal à l'aise.

"C'est Higashigami-san après tout."

"Non… écoute juste mon excuse."

"s'il te plaît?"

« En collectant des matériaux pour ses peintures, j'ai eu plus d'occasions de m'intéresser à la mode féminine… Et puis… J'ai commencé à réfléchir au genre de vêtements qui vous iraient bien… »

"Hmm?"

Après avoir pleinement apprécié l'expression inhabituellement affaiblie de Mizuto, j'ai relevé le coin de ma bouche.

"Eh bien, je te pardonne. Ça veut dire que tu as beaucoup pensé à moi, n'est-ce pas ?"

"...Ah, c'est ce que ça veut dire..."

J'ai ri encore plus quand j'ai entendu un soupir mêlé au sentiment d'être dépassé.

"Mais il est interdit de montrer une autre femme lors d'un rendez-vous. Gardez cela à l'esprit !"

« Que dois-je faire lorsque vous venez me voir sans permission ?

"continuez comme ça"

"Déraisonnable..."

Après l'avoir ri et taquiné, j'ai acheté sur place le coupe-cousu qu'elle m'avait recommandé. Mizuto a proposé de payer pour cela, mais ce serait un peu du gaspillage de l'offrir en cadeau pour le White Day.

"La prochaine fois, je pense que j'irai chercher des bas qui correspondent à ce coupe-cousu."

"Ça va avec à peu près tout, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais n'aimeriez-vous pas aligner le haut et le bas ?"

Dis-je en inclinant légèrement la tête.

"Tu ne veux pas la voir porter uniquement les vêtements qu'elle a choisis ?"

"...Tu es vraiment devenu plus intelligent, n'est-ce pas ?"

"Je veux que tu dises que je suis sophistiqué."

Nous avons marché dans la rue commerçante, profitant des légers aperçus du désir de conquête de mon petit ami.

Bien que nous soyons un couple vivant sous le même toit, nous sommes fondamentalement différents des couples cohabitants.

Parce qu'ils cachent leur relation à leurs parents, avec qui ils vivent, ils ne peuvent pas s'embrasser à l'intérieur de la maison – et ils ne peuvent pas non plus avoir d'intimité à l'extérieur dans les espaces publics.

Alors, quel est l’endroit le plus approprié pour nous rencontrer ?

Au cours des deux derniers mois et demi, la réponse a déjà été révélée.

Il s'agit d'une place pour deux dans un cybercafé.

"C'est un peu compliqué."

Mizuto ferma la porte de la salle privée pendant que je m'asseyais sur le siège plat pour l'éducation physique.

"Quoi?"

"Vous avez eu l'idée de vous rencontrer à Necafé parce que vous êtes venu ici avec M. Higashigami, n'est-ce pas ? Je me souviens m'être senti gêné dans cette situation, où l'ombre de M. Higashigami a immédiatement commencé à scintiller."

Mizuto eut une expression sans enthousiasme, une combinaison d'un sourire amer et d'un sourire amical.

Asseyez-vous juste à côté de moi,

« Pour moi, je n'ai pas d'autre choix que d'accepter sincèrement cette plainte... Mais en termes de budget et de conditions, il n'y a pas de meilleur endroit que celui-ci, n'est-ce pas ?

"C'est vrai, mais..."

Mizuto se cogne légèrement l'épaule alors que j'ai l'air ennuyé.

"Je ne suis venu avec Isana qu'une seule fois. C'est la troisième fois que je viens avec toi. Tu as déjà gagné."

Je reculai et m'appuyai sur l'épaule de Mizuto.

Mizuto pose sa main sur mon dos comme pour me soutenir.

――Ce que tu as fait à Higashigami-san m'est aussi arrivé.

Peut-être que Mizuto tient fidèlement cette promesse enfantine.

Si c'est le cas... Je m'en souviens naturellement.

En fait, j'avais déjà demandé à M. Higashigami les détails de ce qui s'était passé lorsque Mizuto et M. Higashigami sont venus à Necafé.

À propos du petit accident qui s'est produit là-bas.

« …………………… »

J'ai un aperçu du profil de Mizuto.

Comme s'il ne se souvenait de rien de cette période, Mizuto attrapa la souris devant lui et démarra son PC.

"Voulez-vous voir quelque chose ?"

Je ne peux m'empêcher de me retirer un peu.

Le bras de Mizuto était penché en avant… ma poitrine le touchait presque.

"Hmm... ouais. Alors, quelque chose de aléatoire..."

Le temps passe dans une petite pièce fermée et moi seul en suis conscient.

Ce que vous faites dans un cybercafé est vraiment une chose triviale. Je regarde des vidéos sur mon ordinateur, je lis les romans que j'ai apportés et bien sûr je lis des mangas.

C’était comme une expérience plus proche et plus libre de ce que je faisais à la bibliothèque lorsque j’étais au collège.

Il n'y a pas nécessairement de conversation.

Pour nous, en tant que famille, le silence n'est pas une peur.

Il était juste temps d'être honnête avec moi-même et de ne pas me soucier de l'attention des autres.

... C'est pourquoi.

C'est pourquoi nous pouvons faire des choses que nous ne pouvons pas faire à moins d'être amoureux et à huis clos...

Non, bien sûr, je sais que je ne devrais rien faire de mal. L'insonorisation n'est pas terrible non plus et on l'entend à moins de chuchoter. Mais bon... si c'est aussi étroit et si proche, un ou deux accidents sont inévitables...

« …………………… »

Tout en regardant le visage de Mizuto... J'ai doucement posé mes mains l'une sur l'autre.

Mizuto a regardé mon visage. …Puis, lentement, il me saisit à nouveau les mains.

Tant que c'est comme ça... ça va.

Déplacez légèrement vos fesses sur le côté et rapprochez vos épaules. Et, sans même me pencher en arrière, j'ai légèrement mis mon poids sur Mizuto.

C'est toujours bon... c'est toujours bon...

Lâchez lentement les mains qui étaient jointes. Puis il passa avec hésitation sa main autour de la taille de Mizuto. Je veux que ça se fasse comme ça... implicitement, comme si je t'en suppliais...

« …………………… »

« …………………… »

Sans paroles, juste par voie aérienne, nous échangeons nos intentions.

Finalement, les mains de Mizuto s'enroulèrent autour de ma taille, toujours en reculant. En posant doucement une main sur le côté par derrière, vous ressentez une légère pression comme si vous me serrais dans vos bras.

……Êtes-vous d'accord.

Tout va toujours bien, j'en suis sûr.

Si je changeais un peu ma posture, la main de Mizuto changerait… et elle pourrait toucher ma poitrine.

C'était juste un accident... c'est bon... c'est bon...

La main de Mizuto monte progressivement.

Finalement, cela a tracé mes côtes sur mes vêtements... puis jusqu'au bas de mes seins...

"--un"

Mizuto éleva soudain la voix, me faisant trembler.

« Que s'est-il passé ?

« Il est presque temps. Que devons-nous faire ?

J'étais confus alors que Mizuto me regardait.

Que dois-je faire... même si on me le dit.

Si je vous demande de le prolonger, le ferez-vous ?

Que dois-je faire si je le prolonge... ?

« ……Euh-huh »

Je secouai la tête.

"Il est temps de rentrer à la maison. Vos mères seront également à la maison."

"...C'est exact."

Cela dit, Mizuto m'a lâché et a commencé à nettoyer.

Je soupire doucement.

Il y a une limite ici de toute façon. ...ici. Où?

Je secoue légèrement la tête pour me débarrasser de mon cerveau en surchauffe.

Quand suis-je devenu si méchant en pensant à des choses comme ça ?

Un jour... eh bien... mais...

Ce n'est pas maintenant... et ce n'est pas ici.

Si oui, quand ? Où?

Je n'ai jamais pu trouver de réponse à cette question.

Les mères rentrent à la maison et elles sont rentrées à l'heure du dîner.

C'était la règle pour notre rendez-vous.

Même si nous sommes en mars, les journées sont encore courtes et le ciel est presque nocturne. Même si c'est l'été, je suis sûr que je me sentirai mal de partir alors qu'il fait encore jour.

Nous pouvons aussi être ensemble à la maison. Mais pas en tant qu'amant. En tant que famille, nous ne nous tenons pas la main et ne nous embrassons pas. Ils ne s'appuient même pas sur les épaules l'un de l'autre.

Je me suis retrouvé à y penser de plus en plus chaque jour.

Ah, la cupidité humaine n’a vraiment aucune limite. Même si vous êtes si heureux, une fois que vous vous y êtes habitué, vous commencez à en vouloir plus.

Je me demande jusqu'où je peux aller pour être satisfait.

S’il n’y a pas d’objectif, il n’y a rien de plus désespéré que cela. Peu importe à quel point vous aspirez au bonheur, au moment où vous l'obtenez, cela devient monnaie courante et n'est plus ce que vous pensiez qu'il serait.

Jusqu’où va l’amour ?

Je me demande si c'est quelque chose d'assez profond pour que je puisse trouver quelque chose auquel j'aspirerai jusqu'au jour de ma mort...

"En fin de compte, je me suis installé en toute sécurité."

» dit Mizuto en regardant le sac dans sa main.

"Journée Blanche. J'aurais pu demander quelque chose de mieux, mais en fin de compte, c'était un ensemble de cookies."

"C'est bon. Je peux le manger fièrement à la maison."

Tant que Mizuto est à mes côtés, ça suffit...

Il semble que je ne sois pas une personne gourmande.

Les néons du centre-ville dansent autour de nous alors que nous marchons lentement.

Je ne l'ai jamais vraiment recherché jusqu'à présent.

Mais si vous cherchez bien, vous êtes sûr d’en trouver un ou deux. Un endroit où nous pouvons être adultes sans nous soucier de l’attention des autres – un endroit où nous pouvons être mieux sans faire partie de notre famille.

C'est un vrai problème d'aller dans ce genre d'endroit en tant qu'étudiant du secondaire.

De plus, lorsqu'il s'agit d'être responsable d'un conseil étudiant, c'est un énorme problème.

...Il y a déjà des seniors qui font ça.

Quand j'y pense, j'ai l'impression que ce n'est pas si spécial et je me surprends à penser : « Et si ? »

Murmurai-je à Mizuto, qui marchait à côté de moi en me tenant la main.

--Hé. Veux-tu... avec moi ?

La raison pour laquelle je ne peux pas le dire à voix haute est probablement parce que je pense que c'est lâche.

On dirait qu'il essaie de rendre les choses plus faciles en laissant la préparation à Mizuto, ce qui le met mal à l'aise.

Au moment où j'ai posé la question moi-même... la réponse était déjà décidée.

"... Miam"

Soudain, quelqu’un m’a parlé à voix basse et mon cœur a fait un bond.

"Merci. C'était amusant."

"Oh, c'est ça", dis-je en me tapotant la poitrine et en souriant.

« Avez-vous un peu compris comment jouent les lycéens ?

"Je ne sais pas. Je pense que si j'avais été seul ou avec quelqu'un d'autre, comme Isana ou Kawanami, j'aurais eu une impression complètement différente."

Mizuto lève les yeux vers le ciel, où la nuit est tombée.

« J'ai une telle personnalité, donc je ne changerai pas pour toujours. Tu continueras à changer, donc je ne serai pas laissé pour compte même si je suis comme ça. Je me sens comme ça.

"Laissé pour compte ? ...au monde ?"

"Si vous le dites d'une manière cool."

Le garçon qui pleurait seul dans un bureau faiblement éclairé en lisant un livre dont personne ne connaissait l'existence, « La danseuse sibérienne », est maintenant connu du monde entier, grâce à moi.

"...C'est ça."

Je mets beaucoup de pression sur mes mains connectées.

"Assurez-vous de les attraper. Ne les laissez pas rester."

"Ah... je le ferai."

Retrait d'une déclaration précédente.

Avoir Mizuto à mes côtés suffit.

Au moins pendant un certain temps, cela semble être le cas.

--C'était censé arriver, mais l'incident s'est produit après mon retour à la maison.

"……dents?"

"……image?"

Devant nous, ma mère et oncle Mineaki souriaient.

Voici pourquoi.

"Ecoute, c'est presque notre anniversaire de mariage."

«Je pense profiter des vacances de printemps pour partir en lune de miel tardivement.»

Nos parents nous l'ont dit en toute confiance.

"Donc, vous deux, nous serons absents pendant environ trois jours."

"Je t'ai demandé de rester à la maison, juste nous deux."