Partie: Sans titre
Chapitre 53: Mon ex-petite amie fait du scoutisme. « Un couple qui vit ensemble depuis trois ans… ? (FR)

Je pensais pouvoir entendre RADWIMPS venant du salon, mais ensuite j'ai entendu Mizuto à la télé, « Votre nom ». » Je regardais.

J'appelle mon beau-frère, qui est adossé au canapé et regarde le paysage d'une beauté inhabituelle de Tokyo.

"que fais-tu?"

"Regarder un film"

"C'est rare."

"Ce n'est pas comme si je voulais vraiment le voir."

Et moi?

Comme s'il y avait quelqu'un d'autre qui voulait le voir...

"Yume-san, je te dérange."

Soudain, j’ai entendu une voix venant de quelque part où il n’y avait personne.

Immédiatement après avoir été surpris, une main s'est soudainement tendue derrière le dossier du canapé et l'a agité d'un côté à l'autre.

Quand j’ai regardé au fond, j’ai vu Togami-san allongé sur le canapé.

Utilisez les cuisses de Mizuto comme oreiller.

« ……………… M. Higashigami, que faites-vous ?

"Je regarde un film."

Non, ce n'est pas ça.

Je vous pose des questions sur la situation dans laquelle vous êtes obligé de dormir sur vos genoux, bien sûr.

"Je ne peux pas croire que Mizuto n'ait jamais vu" Votre nom ". Alors je lui fais suivre ce cours. C'est une matière obligatoire pour les citoyens japonais. C'est obligatoire!"

«Le Japon a également adopté une politique éducative très différente.»

"Après avoir fini de regarder ça, je passerai à 5 centimètres par seconde."

"N'est-ce pas 'Weather with You' ?"

Tout en parlant très naturellement, Mizuto jouait du bout des doigts avec les cheveux duveteux d'Higashigami-san.

C'était clairement celui d'un amoureux, ou sinon celui d'un chien et de son propriétaire.

J'ai trop de doutes.

En plus de cette sensation de picotement, les doutes que j'avais eus à plusieurs reprises ont fait surface.

N'est-ce pas moi, en ce moment, en rendez-vous avec deux personnes dans leur chambre ?

Est-ce que ces deux-là ne sortent pas vraiment ensemble, juste pour garder le silence à ce sujet... ?

Après la confession à laquelle nous avons assisté, quelque chose s'est produit et il nous a été difficile de dire quoi que ce soit, alors nous sommes restés silencieux...

--C'est pour ça que tu ne m'as pas embrassé l'autre jour ?

« …………………… »

--Tu... je-je suis totalement... !

--C'est exactement comme ordonné. J'ai exprimé mes sentiments à travers des actions.

J'ai ressenti une sensation de picotement dans ma poitrine et j'ai voulu m'en débarrasser, alors j'ai soudainement abaissé mes fesses à côté de Mizuto.

Mizuto m'a regardé de côté,

"……quoi de neuf?"

"Je vais le regarder aussi."

Je regarde le visage d'Higashigami-san à une distance telle que je ne peux même pas toucher son épaule, encore moins son oreiller.

"Même s'ils ne parlent pas directement, c'est bien de voir comment ils forment un couple en quelques secondes."

C'est une bonne opportunité.

On me confie juste un rôle.

Son rôle est de découvrir quel genre de relation cette fille, qui parle avec insouciance d'histoires d'otaku, entretient réellement avec Mizuto.

"Hé, hé. Comment est Higashigami-san ?"

La personne qui m’a posé cette question avec beaucoup d’intérêt n’était pas un camarade de classe amateur de rumeurs.

Yuhito Irito.

En d’autres termes, elle était ma mère biologique.

Cela s'est produit le matin alors que j'essayais de rechercher de nouvelles publications sur mon smartphone. Quand j'ai levé les yeux,

"...Qu'est-ce que ça fait ?"

"Non, écoute, tu viens ici presque tous les jours depuis les vacances d'été, n'est-ce pas ? Je me demande comment c'est avec Mizuto-kun, en fait. Tu ne penses pas que nous sommes trop proches l'un de l'autre même si nous avons rompu ?"

Passons en revue.

À cause du lapsus de Togami-san, sa mère et son oncle Mineaki pensent qu'elle est l'ex-petite amie de Mizuto.

Tous deux semblent très intéressés par l'histoire soudaine de leur fils, et lorsqu'ils rencontrent Higashigami-san à la maison, ils la renversent et lui font peur.

"...Eh bien, je pense que nous sommes de bons amis... mais ce n'est pas naturel."

"N'est-ce pas ? N'est-ce pas !? Peut-être que tu ne dis pas seulement que tu as rompu parce que tu es gêné, mais tu parles aussi à Mineaki-san ! ... Alors, Yume, pourrais-tu s'il te plaît venir explorer ?"

"Ouais... Ouais ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'acquiescer, mais qu'est-ce que tu viens de dire ? reconnaissance?

"M. Higashigami, il semble que nous serions nerveux. Je me demandais si Yume pouvait enquêter un peu plus sur cela."

"Pourquoi devrais-je faire ça..."

« Yume est aussi curieux, n'est-ce pas à propos de vous deux ?

« … Eh bien, eh bien. »

"D'accord alors ! Enchanté de vous rencontrer !"

C'était dit d'un seul côté et je n'arrivais pas à suivre la deuxième phrase.

Je me demande pourquoi je n'ai pas hérité de cette positivité. J'avais envie de me plaindre de la structure génétique.

A la télé, le héros et l'héroïne tournent une comédie romantique.

Cela fait longtemps que je n'ai pas vu ce film pour la dernière fois, je pense que c'était juste avant de commencer à sortir avec le gars assis à côté de moi, mais maintenant que je le regarde à nouveau, certaines parties m'ont vraiment marqué. ...La partie où ils essaient de mettre le personnage principal en contact avec une autre femme.

J'ai jeté un coup d'œil à côté de moi, mais Mizuto et Higashigashi-san regardaient l'écran d'un air absent avec des expressions sur leurs visages, incertains de ce qu'ils pensaient.

Ils peuvent paraître ennuyeux, mais derrière leurs visages inexpressifs, ils disent : « C'est vraiment intéressant ! » ! ! ! terrible! ! ! ! ! Il y a des moments où je suis tellement excité. Ils sont vraiment similaires...

"Hmm... Atsu..."

» murmura Higashigashi-san alors qu'il se déplaçait sur les genoux de Mizuto.

Dans le passé, Higashigami-san venait parfois chez moi portant des vêtements qu'Akatsuki-san et moi avions choisis pour d'autres endroits, mais récemment, il a commencé à venir chez moi en tenue de détente, peut-être parce qu'il a commencé à se sentir comme chez lui. Aujourd'hui, je porte un jean en dessous et un sweat à capuche à manches courtes.

La température du climatiseur est élevée, il peut donc faire chaud si vous portez une veste. J'ai cherché la télécommande en me demandant si je devais la baisser un peu.

--Jiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

Avant cela, Togami-san avait baissé la fermeture éclair de son sweat à capuche.

"Hein"

Higashigami-san laissa échapper une voix douce et se concentra à nouveau sur l'écran.

Mais je n'aimais pas les films.

Ça doit être cool. Ça doit être cool.

Car à l'intérieur du sweat à capuche, c'est un débardeur qui ressemble à un sous-vêtement.

Ce n'était pas si différent des vêtements qu'Akatsuki-san m'avait fait porter auparavant et m'avait dit que j'étais une salope de porter quelque chose comme ça. Il épouse étroitement sa peau, soulignant clairement la forme de ses seins voluptueux et exposant généreusement le décolleté en I qui témoigne d'une vraie grosse poitrine. En fait, les bretelles sont un peu décalées sur le côté, donc on voit les bretelles du soutien-gorge !

J'étais très bouleversé et je l'ai regardé, mais Mizuto, qui était juste à côté de moi, a continué à regarder le film calmement. Je ne peux pas supporter d'interférer avec cela, et je ne peux même pas avertir M. Higashigami de son comportement choquant.

quoi……? Qu'est-ce que c'est...? Suis-je le seul à trouver cela étrange... ? Y a-t-il une sorte de raison de ne pas abaisser la fermeture éclair du sweat à capuche jusqu'en bas, mais de l'arrêter lorsque la poitrine est exposée... ? Ou est-ce juste compliqué de réajuster la fermeture éclair plus tard... ?

Le film arrive à mi-parcours et l’histoire devient encore plus passionnante, me laissant indifférent.

Juste au moment où les yeux de Mizuto cessèrent enfin de quitter l'écran, un deuxième choc me frappa en secret.

"...Hmm...ça démange..."

Higashigami-san se retourna et passa ses bras autour de son dos.

Je me grattais le dos et j'ai pensé : Oh, mon dos me démange ? C'est ce que je pensais, mais pour être honnête, ce n'était pas si facile.

Mozomozomozo.

Il commença à mettre sa main dans son sweat à capuche à moitié enfilé – non, non, le débardeur en dessous.

image? quoi ? Que fais-tu? ?

La réponse qui me vint à l’esprit confus fut un petit son.

--Putit.

Ce son est celui que je – non, toutes les filles entendent quotidiennement.

Certainement pas.

Peu importe combien Togami-san est, Mizuto est juste à côté de lui, donc il ne s'attendait pas à ça...

Mes pensées pleines d’espoir ont été rapidement trahies.

Zubo.

Higashigami-san a mis sa main de sa poitrine dans ses vêtements – non, dans son soutien-gorge.

Il a mis sa main dans l'espace créé en défaire le crochet dans son dos, et a probablement atteint le bas de ses seins, les grattant. Ça gratte.

Non, tu comprends ? Ça devient torride. Je sais, je sais. Il y a des moments où j'ai envie de me gratter.

Mais le ferez-vous ?

Devant des hommes – ou plutôt, en public ! faire! ? que! ? Si c’était moi, j’hésiterais même devant ma famille ! je ne peux pas y croire……!

"Ouf!"

Avec un visage rafraîchi, Higashigami-san retire ses mains de ses seins et raccroche son soutien-gorge comme si de rien n'était.

Je suis désolé d'avoir été aussi clair, mais c'était un projet de sermon normal.

Je vous le dirai certainement plus tard. Je ferai également rapport à Akatsuki-san.

Je suis sûr qu'Akatsuki-san n'aime pas quand elle a l'air si négligée que son soutien-gorge soit visible devant les garçons. Peu importe à quel point vous êtes amical avec quelqu'un, vous ne serez probablement pas le genre de personne qui ne porte qu'un grand T-shirt. J'ai des alliés. L'hérésie incombe à Higashigashi-san. Je vais te faire dire que c'est dur !

"...Je vais te chercher un verre."

"Ouais"

"Oui"

Je me levai du canapé en me tenant légèrement la tête.

La différence de sensations est vertigineuse... Dans quelle mesure dois-je baisser la garde pour que cela se produise ? Mizuto est aussi Mizuto, alors pourquoi n'y prête-t-il pas attention ?

Les copains et copines n’ont même plus cette dimension.

Nous vivons ensemble.

Le couple vit ensemble depuis environ trois ans.

Par exemple, même si Mizuto mettait soudainement sa main dans la poitrine de Higashigami-san, il semblerait qu'il dirait simplement : « Hmm, c'est chatouilleux ». Même à ce moment précis, il ne serait pas surprenant que des conversations telles que « Vas-tu te marier bientôt ? » et « Veux-tu te marier ? » surgissent. Même utiliser le mot « distance » était ridicule.

Pourquoi Higashigami-san semble-t-il vivre plus ensemble que moi qui vis réellement avec lui ? pourquoi! ?

Cela n’avait aucun sens. What didn't make the most sense was the fact that they became better friends after his confession was rejected. À l’époque, Akatsuki-san et moi avions peur que nous ne soyons plus amis à cause de ces aveux, mais maintenant cela ressemble à une blague.

C'est tellement stupide que Mizuto Irito et Isana Higashigami ne puissent plus être ensemble.

...Ils étaient tous les deux comme un miracle. Quelles sont les chances de rencontrer quelqu’un que vous aimez tant ? Depuis que je suis entré au lycée, j'aurais dû être le grand gagnant en termes d'amis, mais maintenant je me sens malheureux.

……enviable.

Je suis vraiment... jaloux.

Ah non, je n'ai pas d'autres intentions.

Il revient à la télé avec une tasse et du thé à l'orge.

Tout en regardant l’écran, j’ai versé du thé d’orge dans une tasse et j’y ai mis ma bouche.

"Donnez-le-moi aussi."

"image?"

» dit Mizuto sans quitter l'écran des yeux.

"J'ai soif."

"... Si tu me l'avais dit plus tôt, je t'aurais apporté une autre tasse."

"J'ai oublié."

Wow... je suis accro.

Nous nous connaissons depuis le collège, donc je sais en quelque sorte ce que ce type aime. Qu'il s'agisse de littérature pure, de romans légers, de romans policiers ou de films, j'aime les œuvres qui reflètent fortement le talent artistique de chacun. Je vois, je n'avais tout simplement pas l'habitude de regarder des films d'animation jusqu'à présent, et compte tenu de mes goûts, le réalisateur Makoto Shinkai semblait être une réussite.

Quand j'ai regardé les genoux de Mizuto, j'ai vu Higashigami-san regarder le visage de Mizuto, la bouche pendante de bonheur. Il semble que tout se soit déroulé comme prévu.

« …………………… »

--Il n'y avait plus de places disponibles.

--Je suis une personne bornée. Il semble qu’une seule personne puisse y faire face sérieusement.

Mizuto l'a dit, refusant les aveux de Higashigami-san.

Qui est assis sur ce siège maintenant... Moi, moi seul le sais.

Mais c'est...

"...D'accord, ça y est. Mais je suis sur le point de le boire."

"Hmm. Merci."

Mizuto a pris la tasse que je lui avais offerte sans regarder et a tout avalé et bu. Même s’il semble avoir des lignes fines, il a parfois l’air un peu masculin.

J'ai versé une nouvelle tasse de thé d'orge dans la tasse qui m'était revenue vide et j'ai pris une autre gorgée.

"Hein ?"

Le thé froid lave la brume qui remplit mon corps.

"Euh... euh..."

"Ouais?"

"image?"

Ensuite, Higashigami-san eut l’air confus et compara Mizuto à moi.

Je me demande ce qui s'est passé ? Je me demande si Azuma-san aimerait aussi du thé.

C'est ce que je pensais, mais elle m'a frappé à la tête sous un angle complètement différent.

"C'est juste un baiser indirect, mais..."

"……dents?"

"……Ouais?"

Mizuto et moi nous regardons pendant un moment, puis regardons à nouveau la tasse.

Kansetisusu.

baiser indirect.

"……ah……"

Avec un son de compréhension, Mizuto reporta son attention sur la télévision.

Voyant cette faible réaction, Togami-san dit : « Eh, c'est tout ? " il me regarde.

Baiser indirect...

À bien y penser, je me souviens de ce concept.

J'ai bu du thé d'orge.

"Eh, ouais...? Tu t'en fiches...? C'est à ça que ressemble une famille...? Ou des lycéens...?"

Ce n'est pas comme si j'utilisais une brosse à dents ou des baguettes, donc ce n'est pas grave. Cette innocence a été perdue il y a longtemps.

...Dans un endroit comme celui-ci, cet homme n'est toujours pas du côté d'Higashigami-san.

Au moment où j'ai pensé cela, j'ai senti la brume dans mon corps devenir plus légère, juste un petit peu...

Une fois le roulement du bâton terminé, Mizuto s'appuya contre le dossier du canapé.

Finalement, Azuma-san, qui était à genoux depuis deux heures, tourna ses regards indiscrets vers Mizuto.

"...Comment était-ce?"

"C'était intéressant."

"Où est-il?"

"La première chose qui a attiré mon attention a été la représentation du décor, mais au fur et à mesure que les gadgets au milieu étaient révélés, j'ai commencé à m'intéresser à la structure globale du scénario, et quand j'ai regardé les détails, il semblait que le fétichisme du réalisateur est apparu, mais quand j'ai regardé le tout à vol d'oiseau, j'ai eu l'impression qu'il avait une beauté fonctionnelle rappelant un film hollywoodien, et la combinaison de ces choses dégageait un sentiment indescriptible. charme.''

Parlez vite ! ! ! !

Higashigami-san se leva en sursaut et s'approcha de Mizuto avec des yeux brillants et brillants.

"Fétiche !! Je comprends, c'est tout !! N'est-ce pas normal de caresser tes seins à chaque fois comme si c'était ton devoir !?"

"C'est le standard des films dits TS, n'est-ce pas ? D'après ma compréhension, la transsexualité devrait relever du genre de niche, mais pourquoi ce film est-il si nul qu'il ressemble à un film national ?"

"L'une des meilleures qualités de Shinkai depuis "Your Name" est qu'il a le visage d'un film populaire à l'échelle nationale et vous bombarde de fétiches. C'est... eh bien, c'est tout. C'est comme lancer de la pornographie non censurée à une fille innocente. "

"Carton jaune"

"Hein !? Non, c'est différent, ce n'est pas une sale blague ! Tu n'as jamais lu Yu Yu Hakusho ? Ton père ne l'avait pas !?"

Je pense que je suis un peu un otaku quand il s'agit de romans policiers, mais la conversation que ces deux-là ont eue était un mélange de connaissances provenant de diverses sous-cultures et était du charabia.

...Si j'étais un otaku comme Togami-san, je me demande si nous nous serions bien mieux entendus.

Annulez immédiatement les pensées dont vous ne connaissez pas l’existence. C’est une hypothèse dénuée de sens, et cela ne rend pas ce type meilleur ni ne me rend moins désillusionné.

Je ne veux pas particulièrement ressembler à M. Higashigami.

Si cela s'était produit, je n'aurais probablement pas pu devenir amie avec Akatsuki et les autres filles.

"Soupir... Je suis fatigué après avoir regardé l'écran pendant deux heures."

"Tu n'as pas beaucoup de force physique, n'est-ce pas ?"

Dis-je d'un ton étonné à Mizuto, qui regardait le plafond. Je peux lire pendant des heures.

"Oh, alors !"

M. Azuma s'est soudainement redressé et lui a tapoté la cuisse.

"S'il vous plaît, rendez-moi la pareille ! Je serai votre oreiller la prochaine fois !"

"Hmm... alors..."

"Non, non, arrête, arrête !"

J'ai attrapé précipitamment l'épaule de Mizuto alors qu'il essayait de tomber.

"Ce n'est pas bon... ! Que puis-je dire, ce n'est pas bon !"

"Pourquoi...?"

"Pourquoi?"

Eh bien, vous voyez... J'ai demandé à Higashigami-san de me mettre sur ses genoux, et sous l'angle, ses seins étaient incroyables...

Higashigami-san eut un sourire suspicieux et se pencha plus près de Mizuto, dont les yeux étaient ternes de fatigue.

"C'est un coussin pour les genoux d'une lycéenne. C'est tellement agréable. Je vais même porter des cure-oreilles maintenant. C'est un service spécial réservé aux frères aînés."

"Ne dis rien de suspect ! Où te souviens-tu de ça ?"

"...L'oreille d'Higashira fait un peu peur..."

"image?"

"Hein?"

Juste au moment où j'entendais une voix étouffée, le corps de Mizuto tomba sur le côté.

Pas envers Higashigami-san, mais envers moi.

Mizuto chercha un endroit où poser sa tête sur ma cuisse, et juste comme ça, il s'endormit.

« …………………… »

« …………………… »

M. Higashigami et moi avons regardé son visage endormi, abasourdis.

Depuis le début des vacances d'été, cet homme dort jusqu'à midi, et c'est peut-être pour cela qu'il semble souvent somnolent le soir... Mais malgré cela, il ne se sent pas à l'aise lorsqu'il est assis sur les genoux de quelqu'un...

"...Est-ce que ça veut dire que tu n'as pas aimé mon nettoyage des oreilles et que tu es allé voir Yume-san ?"

"……peut-être"

"Excusez-moi. Est-ce que j'ai l'air si maladroit ?"

"Honnêteté"

"Je suis choqué!"

Je ne peux pas du tout imaginer Togami-san tricoter.

"……mais……"

Higashigami-san murmura, se plaça devant mes genoux, s'accroupit et regarda le visage endormi de Mizuto.

"Si je pouvais voir ton joli visage endormi comme ça, je te pardonnerais. Wow~♥"

Avec un sourire aux lèvres, Higashigami picota Mizuto sur la joue.

Je pense que j'aime vraiment ça. Même s'il se fait larguer, même si elle sait qu'elle ne peut pas être sa petite amie, elle aime toujours Mizuto et ne peut s'empêcher de l'aimer.

...Eh bien, tout comme le traitement que Mizuto réserve à Higashigami-san ressemble à la façon dont il traiterait son chien, le traitement que Higashigami-san réserve à Mizuto peut également être considéré comme la même façon dont il traiterait son chat de compagnie.

Higashigami-san, qui n'a généralement pas beaucoup d'expression, éclata de rire devant Mizuto qui s'était endormi.

« Est-ce que tu vas vraiment te gratter les oreilles ?

"Hein ? C'est un peu... Tu n'as pas peur de mettre un bâton dans l'oreille de quelqu'un et de le gratter ?"

"Ah, je comprends. J'avais peur de demander à ma mère de le faire pour moi. J'espère que tu ne commences pas à chercher un trésor dans les oreilles des autres."

"Ah……"

"Alors, tu veux un peu de mastication ?"

"Oui, hein?"

C’est sorti si naturellement que je me suis retrouvé à m’endormir un instant.

Et maintenant ?

Higashigami-san regarde attentivement le visage de Mizuto alors qu'il dort paisiblement.

"...Higashito-san ? Tu ne viens pas de dire chu ?"

"Je me demande s'ils ne le sauront pas maintenant..."

"Non, c'est vrai. Je ne le saurai pas. Mais quoi ? Je veux dire... est-ce que ça va si ton premier baiser est comme ça ?"

"Hmm... c'est vrai, peut-être qu'un meilleur endroit serait mieux. Si Mizuto-kun dort, je ne pourrai pas y mettre ma langue..."

« Quel genre de premier baiser comptez-vous avoir ? »

"Je ne peux pas simplement me déshabiller et faire des choses comme ça..."

Vous êtes trop obsédé par le désir sexuel.

"...J'ai souvent ce genre de mentalité et ce sentiment de distance..."

"Tu fais vraiment de gros efforts, n'est-ce pas ? Je vais être honnête, je suis vraiment excitée quand Mizuto-kun me caresse la tête. Je peux comprendre ce que ressent l'héroïne lorsque ses joues éclatent lorsqu'elle lui caresse la tête."

"Je ne pense pas que l'héroïne soit particulièrement excitée et rougissante."

Cela porte atteinte à la réputation des mangas féminins.

"En premier lieu, il semble que j'ai avoué mon amour pour le corps de Mizuto-kun..."

"Est-ce ainsi!?"

"Je veux dire, ne serait-ce pas génial si tu pouvais faire quelque chose d'érotique avec ton meilleur ami ?"

"......Hmm......"

Eh bien, pour le dire franchement, c'est ce que c'est.

"La version pour tous les âges est assez amusante, mais j'ai l'impression que je préfère jouer à l'original 18+."

"Non, je ne comprends pas vraiment."

"Si nous sommes juste amis, je suppose que nous ne pourrons pas aborder toutes les choses que nous pourrions faire avec Mizuto-kun... C'est l'histoire."

Higashigami-san continue de regarder Mizuto de près, son visage étant illisible.

"...Je voulais aussi voir le méchant Mizuto-kun, n'est-ce pas ?"

Quand je la regardais de côté, elle avait l’air sans expression et mon cœur se serra.

La personne là-bas est celle que j’aurais pu être autrefois.

Même si je sais que Togami-san et moi-même sommes différents, je ne peux m'empêcher de les répéter.

À la fin des vacances d'été, il y a deux ans, même si cet homme avait refusé mes aveux à l'époque, je suis sûr qu'il aurait continué notre relation avec moi, tout comme nous le faisons maintenant.

Et c'était peut-être le cas, et les bons moments entre eux ont continué – comme l'a fait M. Higashigami.

"Eh bien, si vous mettez quatre lettres katakana devant le mot ami, vous pouvez regarder autant de choses coquines que vous le souhaitez même si vous êtes toujours amis."

"Attends. Je ne te soutiendrai jamais si tu vises ça."

"Je pense que tu comprends. Mizuto-kun, qui se fait un ami sexuel, a une mauvaise interprétation."

"J'étais en train de bredouiller mes mots tout à l'heure !"

...Interprétation erronée.

Mauvaise interprétation, hein ?

Je pense que les otaku ont aussi inventé de bons mots.

C’est précisément la racine de tout le mal qui transforme de nombreuses confessions d’amour et leurs succès en préludes à la destruction.

"Hmm..."

Azuma-san regarda le visage endormi de Mizuto, secouant ses hanches de frustration.

Puis, se levant rapidement,

"...J'aimerais aller aux toilettes un moment."

"Eh...?"

Qu'est-ce que cet enfant essaie de faire dans la maison de quelqu'un ?

"Hein ?"

M. Higashigami a incliné la tête lorsqu'il a vu ma réaction et a légèrement rougi.

"Non, ce n'est pas vrai ! C'est juste du pipi normal !"

"Ah... ah, oui..."

Il faisait quelque chose qui semblait parler de manière obscène, alors j'ai pensé que peut-être...

"... Ou plutôt."

"Non," dit Togashi-san avec un sourire légèrement effrayant.

« Mizuto-kun m'a dit que Yume-san n'avait pas ce genre de connaissances, mais... tu l'as, n'est-ce pas ?

"...Eh bien, je suis lycéen. Je prends des cours de santé et d'éducation physique."

"Nufufufufu. Ce genre d'histoire sur la belle élève d'honneur qui est numéro un de sa classe me rend super excité."

"C'est dégoûtant!"

Alors que je l’insultais simplement, Higashigashi-san poussa un cri et s’en alla au trot.

Ce n'est pas que je ne sais pas. Je ne suis tout simplement pas doué pour ça.

De plus, je portais juste un masque de chat devant ce type. ...J'avais peur d'une mauvaise interprétation.

Le salon n'était rempli que du son de l'horloge, du tic-tac, du tic-tac, et de la respiration de Mizuto.

Sentant le poids sur ses cuisses, il baissa les yeux sur les fines rides de son visage.

Ses longs cils étaient doucement abaissés et sa longue frange pendait légèrement dessus. Lorsque je l'ai doucement retiré avec mes doigts, il a laissé une sensation douce et douce sur le bout de mes doigts.

Ses lèvres fines exhalaient doucement.

Je connaissais la sensation de ces lèvres.

C'est doux, mais parfois sec. Dans des moments comme ça, je lui prêtais parfois mon baume à lèvres et le réappliquais avant de me coucher. ...Ou bien sûr, juste pour le plaisir, vous pouvez l'appliquer directement sur vos lèvres.

C'était gênant au début. Je pouvais à peine toucher les pointes. Nos nez se cognaient, alors j'ai incliné la tête pour l'éviter, mais ça a fini par être une feinte, et nous avons commencé à rire tous les deux et l'ambiance n'était plus celle-là. Même après que ce soit devenu un accord tacite de me pencher à droite, je n'ai pas pu le faire longtemps parce que j'étais gêné par ma respiration lourde...

Une fois toutes les 3 secondes, respirez brièvement et respirez.

Pendant ce temps, nous nous sommes regardés dans les yeux et nous nous sommes touchés à nouveau.

Si l'un de vous donne une tape dans le dos de quelqu'un et que l'autre vous donne une tape dans le dos, c'est fini.

Je suis le seul au monde - lui et moi seuls connaissons nos propres règles.

C'est peut-être ce que Higashigami voulait savoir lorsqu'ils sont devenus amants.

Je suis sûr qu'il s'en souvient encore.

« …………………… »

Ses cheveux tombèrent du côté droit de son visage alors qu'elle cambrait le dos.

Je l'ai accroché à mon oreille, comme lorsque je lis un livre.

J'ai été dupe l'autre jour, mais je ne peux rien faire si je dors.

Avec juste ma volonté, ce sentiment reviendra.

Cette sensation de flotter et de frémir, d'être tour à tour humide et assoiffé.

À quand remonte la dernière fois que vous avez ressenti cela ? Il y a quelque temps, les relations sont devenues tendues. Probablement vers juin de l’année dernière. Les sentiments qui dormaient depuis un an et deux mois étaient extirpés du plus profond de ma poitrine et menaçaient de déborder de mon corps.

---Je voulais aussi voir le méchant Mizuto-kun, n'est-ce pas ?

Je voulais le voir aussi. Je voulais le voir encore et encore.

Mais je ne l'ai pas vu depuis un moment. Tes yeux ne peuvent voir que mon visage. Des bras fins me serraient fort, comme pour dire que je ne les donnerais à personne. C'était comme si deux corps s'étaient fondus en un seul.

Une fois que je m'en souviens, je ne peux m'empêcher de vouloir le revoir.

Même si je pensais que ce n’était pas bon, je ne pouvais rien faire pour l’arrêter.

ah----

---C'est juste un désir sexuel.

Il fait froid.

Il fait froid.

Quelque chose qui mijotait au plus profond de ma poitrine mijotait rapidement.

Compris.

Je comprends pourquoi tu as refusé de m'embrasser l'autre jour.

Il y a eu de nombreuses fois au cours des quatre derniers mois où je me souviens du passé, où je veux me sentir épanoui et faire les mêmes choses que je faisais avant.

Mais... c'est juste de l'inexpérience.

Ce qui était autrefois épanouissant n’est plus là. Juste une envie de combler ce trou.

C'est superficiel.

Pathétique.

C'est inconvenant.

Penser que la confession unique de Togami-san s'est soldée par un échec à cause d'un simple désir - il ne pouvait en aucun cas l'admettre.

C'est une mauvaise interprétation.

C’est pourquoi nous–nous avons un malentendu.

Prenant une profonde inspiration, j'ai lentement baissé la tête de Mizuto de mes cuisses pour ne pas le réveiller, et je me suis levé.

Ce n'est pas bon si j'arrête Higashigami-san et que je le fais se sentir bizarre.

Calmons-nous un peu...

Je suis sorti silencieusement du salon et me suis dirigé vers la salle de bain.

Quand je me suis regardé dans le miroir, j'ai vu un visage sans expression, comme le sol sur lequel j'avais marché.

"Comment c'était ? Mizuto-kun et Togashi-san !"

La nuit, ma mère m'a demandé avec un air curieux, alors je lui ai honnêtement raconté les résultats de la reconnaissance.

«Nous étions très proches.»

"Ouais, ouais ! Alors c'est ça ?"

"fin"

"Mon Dieu!"

Maman semble mécontente, mais il n'y a pas d'autre moyen de le dire.

« Écoute, n'y a-t-il pas quelque chose de plus spécifique ? Que faisais-tu ?

"...Euh. Higashigashi-san a demandé à Mizuto-kun de se reposer sur ses genoux..."

"Oh!"

"M. Higashigami a dit qu'il faisait chaud et a soudainement commencé à porter des vêtements légers..."

"Hé!"

«J'ai soudainement gratté l'intérieur de mon soutien-gorge, disant que c'était étouffant…»

"...Hmm?"

Son visage excité se transforme en un air interrogateur.

C'est une réaction raisonnable.

"Ce que je ne dois pas oublier, c'est que tu as fait tout ça normalement, juste devant moi."

"...Euh... ??"

Maman tourna la tête avec un air perplexe sur le visage.

« Un couple qui vit ensemble depuis trois ans… ?

Comme prévu, ils étaient parent et enfant.

"Mais, est-ce que ça ne te convient pas d'une manière ou d'une autre ? Tu vois, Mizuto-kun est aussi une fille avec une atmosphère mystérieuse, et une fille avec une telle liberté est meilleure, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je suppose que je vais dire quelque chose."

Vous allez bien tous les deux.

Même avant l’échec des aveux, mon opinion sur ce point n’a pas changé.

Je ne pense même pas qu'il y ait des hommes et des femmes dans le monde qui puissent s'entendre aussi bien que ces deux-là.

Cependant, ce qui est difficile avec les humains, c'est que nous ne finissons pas par sortir ensemble à cause de cela.

"Je ne peux plus m'occuper de Yume !"

"Hein ?"

Mon cœur fit un bond à la remarque soudaine de ma mère.

Eh, eh, pourquoi moi ? Peut-être maman...

"Je pense que Yume a besoin d'avoir un gentil petit-ami pour que Mizuto-kun ne me laisse pas derrière ! Depuis qu'elle est devenue si mignonne, je suis sûr qu'elle pourra le faire bientôt !"

"Ah... ah, ouais..."

C'est ce que tu veux dire... ?

Je suis ton petit ami. ...Autre que Mizuto ?

"... Ce n'est pas vraiment une compétition, alors s'il vous plaît, attendez patiemment."

"Hein ?"

Malheureusement – ​​vraiment, vraiment malheureusement.

C’est toujours la plus grande erreur d’interprétation.