Partie: Sans titre
Chapitre 48: Kogure Kawanami n'approuve pas. « Que veux-tu dire, Irito ? (FR)

En y repensant maintenant, je ne peux parler que d'une question d'impatience juvénile, mais j'ai eu une soi-disant petite amie de ma deuxième à ma troisième année de collège.

Alors, tu sais ? Noël, la Saint-Valentin, le Nouvel An, les anniversaires et les anniversaires - même parmi les couples qui vivent avec des horaires chargés, il existe régulièrement des événements spéciaux qui n'arrivent qu'aux couples d'étudiants.

Une fois tous les mois et demi à deux mois, soit un total de cinq fois par an, voilà ce que c'est : « étudier pour un examen ».

Oups.

Vous êtes-vous déjà demandé quelle partie des études en vue d'un examen est un événement ? C'est comme si j'entendais des voix dire que quelque chose comme ça n'est rien d'autre que l'enfer et la douleur, que c'est trop tortueux pour être qualifié d'événement. Je suis désolé pour ça. C’est ce que penseraient les personnes qui n’ont jamais eu de séance d’étude avec leur partenaire.

c'est exact.

Quelque chose comme ça n’est rien d’autre que l’enfer, la douleur et la torture.

Si je me souviens bien, c'était un certain temps après que nous ayons commencé à sortir ensemble, avant les examens finaux du deuxième semestre de notre deuxième année de collège. Nous étions inquiets de ce qui s'était passé la dernière fois, lors des examens de mi-session.

Cette femme adorait-elle secrètement ma gomme ? Non, c’est certainement un fait horrible, mais je ne le savais pas à l’époque – ce qui s’était passé était une crise bien plus réelle.

Mes notes ont baissé.

Ce n'est pas si évident qu'on puisse le voir. Je pense que le score moyen est passé de 80 points à 75 points, et c'est à peu près l'ampleur de la baisse. Cependant, il s’agissait de données significatives, de quoi jeter de l’eau froide sur ceux d’entre nous qui venaient tout juste de commencer à sortir ensemble et qui étaient à un point d’ébullition (qui a continué à bouillir au cours des mois suivants, surtout à cette époque).

Si nous continuons ainsi, ce sera mauvais.

C'était notre opinion commune à l'approche de l'examen final. C'est pourquoi, en réponse, nous avons pris les mesures suivantes.

Honnêtement, n'étudiez pas ensemble en public.

Arrêtez d'étudier ensemble.

J'aimerais que vous vous absteniez de vous précipiter là-dedans, car les couples de collèges qui viennent de commencer à sortir ensemble manquent énormément de jugement. Pensez-vous qu’un argument aussi rationnel fonctionnerait ? La chose intelligente à faire est de réagir aux choses anormales avec une attitude anormale.

Quoi qu'il en soit, attendons la fin de la période de test avant de commencer à flirter.

Ayant pris cette décision, nous avons décidé d'utiliser principalement une bibliothèque située un peu loin. Les élèves d’une même école se réunissent rarement et surtout le silence est de mise.

Comme le montrent nos rencontres répétées pendant les vacances d'été, il règne dans la bibliothèque scolaire une atmosphère où les conversations privées sont tolérées tant qu'elles se font à voix basse. En revanche, dans un établissement public où se rassemblent des étrangers, il serait difficile d'engager une conversation, même en tant que couple de lycéens.

――……………………

――……………………

Même si nous étions assis l'un à côté de l'autre, nous n'avons pas dit un mot, juste le bruit des pages qui tournaient et des porte-mines qui couraient dans les airs.

Voilà à quoi devrait ressembler une étude pour un examen. Aucune autre action n'est requise. Il n'est pas nécessaire de parler en secret et de rire, de se donner des coups de coude sans raison, ou de toucher les petits doigts ensemble en faisant semblant d'être une coïncidence. Nous nous remettions à étudier correctement pour les examens.

Cependant, il y avait un piège.

Ce que nous n'avions pas réalisé, c'est qu'être dans une situation où nous devions nous abstenir de flirter en public était en réalité plus dangereux pour un couple de collégiens stupides et déconnectés.

Au début, c'était d'Ayai.

---Irito-kun. Ici...

Ayai dit doucement en désignant le manuel, puis regarda autour de lui avec panique. Heureusement, personne ne m'a entendu, mais dans cet espace calme, même un murmure normal était perceptible.

J'ai attrapé un stylo, pensant que nous devrions écrire une conversation, mais avant que je puisse le faire, Ayai m'a jeté un coup d'œil, l'air quelque peu ennuyé, et a rapproché la chaise de moi.

Mes épaules se touchèrent. L'odeur du shampoing provenait clairement de ses cheveux. Comme si elle respirait, Ayai murmure doucement à mon oreille, qui se raidit involontairement.

--Tiens... tu comprends... ?

Dans le silence, le son de la voix se déversant directement dans mon conduit auditif envoya une sensation de picotement profondément dans mon cerveau.

Un endroit où les gens peuvent voir des gens. Un endroit où il ne faut pas parler. Un endroit où il ne faut pas se toucher.

C’est précisément parce que l’environnement nous avait rendus si nerveux que le son de cette voix martelé dans notre cerveau à bout portant était extrêmement stimulant.

Je me retenais.

Même si je voulais lui parler, je voulais la toucher, j'ai fait de mon mieux pour le supprimer et le bannir de ma conscience.

J'ai regardé à côté de moi, ne sachant pas s'il s'agissait d'une manifestation ou quelque chose du genre, et à ce moment-là j'en ai été témoin.

J'ai vu Ayai détourner le regard dans une direction aléatoire et exprimer sa frustration.

Il aurait pu y avoir plusieurs façons.

J'aurais pu communiquer par écrit ou j'aurais pu utiliser mon smartphone. Si elle avait juste voulu poser une question, il n'était pas nécessaire de lui murmurer à l'oreille quelque chose de séduisant et qui ne ressemblait pas à Ayai.

Ses lèvres couleur cerise, aux lèvres peintes et subtilement brillantes, ne bougeaient pas du centre de sa vision.

---C'est un peu difficile à comprendre à partir du manuel.

Quoi qu'il en soit, cet endroit n'est pas bon. Je dois quitter cet endroit.

--Allons chercher un ouvrage de référence...

--……Ouais

Sérieusement, les couples, c'est de la merde.

Il ne connaît ni l'heure ni le lieu et se retrouve en chaleur à tout moment et n'importe où. C’est une honte pour l’humanité, dont la plus grande caractéristique est la sagesse.

Je suis sûr que je peux être d'accord avec cette femme sur ce point.

――……Ehéhé

Derrière une grande étagère, le souffle d'Ayai frappe légèrement mes lèvres légèrement couvertes de rouge à lèvres. J'ai regardé ce sourire timide et trompeur avec un air hébété.

--Désolé... je suis désolé ? Cela... me dérange...

--Non... Ayai est étonnamment obscène.

--Oh, c'est ça...! ..., oui, peut-être

En disant cela, Ayai a gardé ses bras autour de mon cou et m'a regardé.

Sérieusement, pourquoi les femmes changent-elles autant ? Jusqu'aux quatre derniers mois, elle était si naïve qu'elle ne savait même pas comment avoir un enfant.

Et moi aussi. Jusqu’à ces quatre derniers mois, je n’avais jamais eu le moindre intérêt pour les filles, mais j’étais influencé par une tentation si simple.

C’est à ce moment-là qu’Ayai baissa à nouveau doucement ses longs cils.

--- Doux...!

J'ai entendu une petite voix aiguë et surprise.

Lorsque nous nous sommes retournés comme si nous avions été frappés, il y avait une petite fille en classe intermédiaire à l'école primaire.

Le visage de la jeune fille devient rouge vif et elle s'enfuit, les jambes emmêlées.

――……………………

――……………………! !

Au milieu du silence gênant, le visage d'Ayai devint rouge comme un fruit mûrissant.

Soudain, comme pour faire comme si rien ne s’était produit, j’ai lâché mon corps.

--……Vous savez

Ayai baissa les yeux, les oreilles rouges. Je ne trouve pas les mots à dire. Non, eh bien, vous pourriez penser que c'était une bonne chose que ce soit une petite fille qui ait été vue. Peut-être que ce sera un souvenir qui durera toute une vie.

Après y avoir réfléchi alors que ma tête était couverte d'eau froide, tout ce que je pouvais dire était ceci.

---Pour l'instant, sortons.

--…………Ouais…………

Naturellement, mes notes ne se sont pas beaucoup améliorées.

Être humilié ainsi et ne pas obtenir de résultats n’est rien d’autre que de la torture.

※※※

Juillet.

La morne saison des pluies est révolue depuis longtemps et les uniformes changent. Tous les élèves ont enfilé des vêtements à manches courtes ouverts d'esprit, mais il régnait au sein de l'école une atmosphère tendue qui était exactement à l'opposé du sentiment de liberté.

La raison est évidente.

"Togashira... est-ce que tu es d'accord pour l'examen final ?"

Après l'école, je suis allé à la fenêtre de la bibliothèque comme d'habitude, et Isana Higashigami lisait des romans légers comme d'habitude, alors je lui ai posé des questions sur quelque chose qui m'intéressait depuis un certain temps.

La femme otaku aux gros seins qui regardait la belle jeune fille sur l'illustration du frontispice se raidit soudain comme si le temps s'était arrêté.

« …………………… »

"Togashira?"

"...Hein ? Quoi ?"

"C'est impossible, n'est-ce pas ?"

Si tel est le cas, la course à l'héroïne se terminera dans la première moitié du premier tome.

Higashigami tenait sa tête à deux mains et commença à gémir de douleur, "Ugh..."

"J'ai fait ressortir mes pensées!"

"Hoho"

"J'ai quelque chose à faire aujourd'hui, alors s'il te plaît, excuse-moi."

"Vas-tu me laisser m'échapper?"

« Aaah ! »

Il a attrapé l'élève inférieur par le cou alors qu'il tentait de s'enfuir.

Il a commencé à agiter sauvagement ses bras et ses jambes, alors je l'ai attaché par derrière et lui ai verrouillé le cou et les épaules.

"Aidadadadada ! Donnez ! Donnez !"

"La seule façon de régler ce problème est par KO."

"Match à mort !? Et si cela arrivait...!"

Juste au moment où je pensais qu'Azuma avait arrêté son comportement violent, il a soudainement commencé à s'agiter et m'a regardé avec des yeux suppliants.

"Mi... Mizuto-kun... Il y a quelque chose de dur qui me frappe les fesses..."

"C'est mon smartphone dans ma poche."

« Aidadadadadada ! »

Il semble qu'il ait appris un peu les tactiques grâce à la sagesse de cette femme et de M. Minami, mais je ne peux pas le comprendre.

Lorsque ma résistance s'est finalement calmée, j'ai poussé Azuma contre le mur et j'ai mis ma main sur le côté de son visage.

"Et alors ? Tu étudies pour le test ?"

"Euh... je ne pense pas que tu devrais demander ça en tapant sur le mur..."

"Est-ce que tu étudies pour le test?"

"Je-je ne l'ai pas fait..."

Lorsque j'ai rapproché mon visage de lui et que je l'ai interrogé, Togami a répondu d'une voix qui ressemblait à s'il pleurait et s'est détourné.

"Je-je n'ai pas besoin d'en dire grand-chose... Nous ne sommes même pas encore entrés dans la période de test..."

"Pensez-vous que vous pouvez réussir pendant la période de test d'une semaine maximum ? Puisqu'il s'agit de vous, je suis sûr que vous lisez secrètement des romans légers pendant les cours de toute façon."

"Uuuu...!"

"Si tu continues à avoir des notes rouges et que tu es mauvais, tu devras redoubler. Veux-tu être mon junior ?"

"... Mizuto-senpai ?"

"Tu ne veux pas juste l'être?"

"Huuuuuuuuuu ! S'il te plaît, arrête de faire cette voix sarcastique ! Ça fait battre mon cœur, alors s'il te plaît, arrête !"

Le visage de Higashigashira est devenu rouge et il a repoussé ma poitrine, alors j'ai lâché le mur et j'ai poussé un soupir.

"Je dis ça pour ton propre bien, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que Mizuto-kun est ma mère...?"

"Si tu deviens mon cadet, je ne pourrai pas te prêter tes manuels si tu les oublies."

"Euh, euh... c'est un problème..."

Isana Higashigashira, une femme oublieuse, gémit avec une expression faible sur le visage.

"Mais même si je dis ça, que puis-je faire... Étudier dans cette école est trop difficile... J'étais plutôt intelligent quand j'étais au collège..."

"Il a de bonnes compétences sur le terrain. Je le savais quand j'ai pu m'inscrire ici. C'est juste une question de quantité."

"montant……"

"Je vais mettre suffisamment de connaissances dans ta tête pour améliorer tes notes."

Togashira couvrit rapidement sa bouche avec sa main, détourna son regard en diagonale vers le bas et parla d'une voix faible.

"Je... Mizuto-kun, je vais me faire baiser..."

"C'est très bien."

Cela ne sert à rien d'essayer de s'en tirer avec de sales blagues.

J'ai fait promettre à Isana Higashigashira de venir chez moi dans l'après-midi du samedi suivant.

Puis le lendemain.

"... Oh non..."

Il y avait un homme devant moi qui avait l’air d’être la fin du monde.

Je m'appelle Kogure Kawanami.

L'homme, qui fréquentait une école préparatoire sérieuse et dont les cheveux étaient légèrement bouclés, semblait être l'incarnation de la contestation, et il était face contre terre sur mon bureau, désespéré.

"Oh non...examen final, oh non..."

"Je ne pense pas que tu sois du genre à obtenir des scores élevés en disant ça."

"C'est bon !! C'était un examen de mi-session, j'essayais tellement et c'était la dernière minute !!"

"Avec des relations comme la vôtre, vous devriez pouvoir répondre à une ou deux questions. Est-ce que c'était toujours un problème ?"

"...Les professeurs ici sont très compétents... Leurs mains sont complètement lues..."

Il ressemble à quelqu'un qui a gagné en confiance après avoir surmonté une bataille acharnée, pour ensuite voir un nouvel ennemi prouver sa différence de capacité.

"Aidez-moi, première année ! Vous êtes le seul dont j'ai besoin !"

"Je n'aime pas ça parce que c'est dégoûtant."

"Je t'achèterai ce que tu veux!"

"Hoho"

Est-ce que tu viens de dire quelque chose ?

"Il y a un livre épuisé que je veux, mais le prix a énormément augmenté en ligne..."

"Gah...! J'ai dit n'importe quoi, mais il y a une limite, non ? Parce qu'il y en a, non ?"

"Je l'ai cherché dans une librairie d'occasion du coin, mais je ne l'ai pas trouvé..."

"Limites ! Trouvez vos limites ! Hé !?"

Bon, ce n'est pas exactement ce que je voulais, mais cet homme m'offre parfois des vêtements. Cette fois, essayons avec une seule pièce.

Cependant, j'ai l'intention d'enseigner également Higashigashi... C'est difficile d'enseigner deux fois le même domaine.

D'accord, faisons ça.

"Viens chez moi samedi prochain et je te donnerai toute la sagesse que j'ai."

"Je vous serai reconnaissant, Maître!"

"Qui est Roshi?"

Il est plus rapide d’enseigner en même temps.

Higashigashira et Kawanami se rencontrent pour la première fois, mais Kawanami a les plus grandes compétences en communication, donc cela ne devrait pas poser de problème.

Alors samedi est arrivé.

Je me tenais devant ma maison avec Kawanami, qui m'avait rencontré.

"C'est la première fois que je viens ici, la famille Irito. Quand Irito-san m'a rendu visite, j'avais un mari."

"C'est aussi la première fois que je ramène un homme à la maison."

"Tu dis ça comme si ce n'était pas la première fois que tu étais une femme."

"Minami-san"

"Ah... Tu le traites comme une femme, tu es aussi une personne de bonne humeur."

La barre pour être de bonne humeur est basse. C'est vraiment formidable d'être traité comme le personnage principal simplement en connaissant le sexe de Minami-san.

En fait, Minami-san n'est pas la seule fille que j'ai ramenée à la maison.

"Eh bien, entrez. Allez, il fait chaud dehors."

"C'est vrai. Cchi."

L'ensoleillement en juillet est intense. J'ouvris la porte d'entrée, accompagné de Kawanami, qui battait le col de sa chemise pour laisser entrer un peu d'air.

"Je suis désolé de vous déranger. Et vos parents ?"

"Il n'y a pas de parents."

"Et tes parents ?... Alors, ce sont les chaussures de M. Irito ?"

Kawanami dit en regardant les baskets pour femmes exposées à Sanwato.

C'est un homme avec un oeil vif. ... Mais ces baskets ne sont pas celles de Yume.

"On dirait qu'il est déjà là."

"Hmm ? Qui ?"

Juste au moment où Kawanami penchait la tête avec méfiance, la porte du salon s'ouvrit soudainement.

Sa jupe longue et ses longs cheveux noirs se balancent doucement. Ce qui est apparu du salon était mon indigne belle-sœur, Yume Irito.

Yume nous voit, moi et Kawanami, à l'entrée et ouvre la bouche.

"Bonjour. Je vous dérange, Irito-san."

Kawanami lève légèrement la main pour le saluer, mais Yume ne répond pas...

"Hé... attends, hé, hé, hé, hé !"

Juste au moment où je courais dans le couloir, il m'a attrapé le bras et m'a éloigné de Kawanami.

Alors qu'elle me tirait vers les escaliers, Yume m'a parlé d'un ton suffisant et accusateur.

"(Attends, qu'est-ce que tu fais !? Pourquoi amènes-tu Kawanami-kun avec toi !?)"

"Rien, rien... On m'a demandé de t'aider à étudier."

"(Sérieusement, tu n'as pas oublié, n'est-ce pas… ? Cette fille est là aussi aujourd'hui… !?)"

"Ah. On dirait qu'il est rentré sain et sauf. Au pire, je pensais qu'il pourrait rester devant l'entrée jusqu'à ce que nous rentrions à la maison."

Pouvoir visiter seul la maison de quelqu'un d'autre - ce type de Higashigashira a également grandi.

"C'est fastidieux d'enseigner deux fois la même chose. Ne serait-il pas plus efficace de tout enseigner en même temps ?"

C'est une idée très intelligente. Je suis très content de mon cerveau.

Alors que je hochais la tête, Yume tenait son front comme si elle avait mal à la tête.

"(Ah, je vois...! Cet homme était comme ça...!)"

"J'ai l'impression qu'on s'est moqué de moi. Vas-tu venir ?"

"(Quoi qu'il en soit ! Emmenez Kawanami-kun dans votre chambre ! Je vais vous montrer Higashigami-san dans le salon.)"

« ――Yume-san ? »

La voix d'Azigami venait de l'intérieur du salon.

« Mizuto-kun n'est-il pas de retour ? Yume-san !

"Hé, attends une minute ! Ce n'est pas encore-"

La porte coulissante du salon s'ouvre.

Il y avait Isana Higashigashira, vêtue de vêtements décontractés, qui avait été repérée par Yume et Minami l'autre jour.

et.

Les yeux d'Isana Higashigami et les yeux de Kogure Kawanami.

Ils pouvaient se voir de face, sans aucun doute.

Plissez les yeux.

froncer les sourcils

» dirent les deux, leurs soupçons étant évidents.

"...Qui es-tu?"

"...Qui es-tu?"

Ah..., Yume se couvre les yeux comme pour abandonner.

J'ai incliné la tête.

Quelle est cette atmosphère étrange ?

"Je m'appelle Isana Higashigami. Je suis le seul et unique ami de Mizuto-kun."

"Je m'appelle Kogure Kawanami. Le plus grand et premier ami d'Irito."

"Hein?"

"Ah ?"

Dans mon salon, un homme et une femme qui venaient de se rencontrer pour la première fois se regardaient avec moi entre eux.

Le Togashira gauche me tire le bras.

" Que veux-tu dire, Mizuto-kun ! Qui est ce type frivole ! C'est un mensonge, n'est-ce pas ? Mizuto-kun, je suis le seul ami que tu as !? N'est-ce pas !?"

Les vagues de la rivière à ma droite me secouent les épaules.

"Que veux-tu dire, Irito ! Qui est cette femme aux gros seins ! Pourquoi est-elle ici !? Cette maison est ton sanctuaire et celui d'Irito-san !!"

Comment est-ce arrivé ?

Je n'aurais jamais imaginé qu'Higashigashira, qui est timide envers tout le monde, et Kawanami, qui est amical envers tout le monde, commenceraient à se quereller dès qu'ils se verraient. Sérieusement, comment est-ce arrivé ? Je ne sais pas pourquoi.

Eh bien, il est vrai qu'Higashigami n'accepterait pas quelqu'un d'aussi frivole que Kawanami en raison de sa personnalité, et Kawanami ne sortirait probablement pas non plus avec quelqu'un comme Higashigashira.

Yume parlait à quelqu'un sur son smartphone alors que j'étais tiré et secoué par eux deux.

"(Akatsuki-san...! Aide-moi...!!)"

Il semblait qu'aucune aide n'arrivait, alors je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer et de séparer nos corps.

"Eh bien, attends, calme-toi. On dirait qu'il y a un malentendu des deux côtés."

"Malentendu?"

"Kawanami. Cette fille s'appelle Isana Higashigami. Nous sommes juste des amis qui se sont récemment rencontrés et qui se sont bien entendus."

"...Vous êtes-vous rencontré récemment et avez-vous sympathisé ?"

"Higashigashira. Cet homme s'appelle Kogure Kawanami. C'est un camarade de classe qui se fait appeler son meilleur ami et qui me suit partout sans permission."

« … Vas-tu me suivre tout seul ?

Higashigami et Kawanami fronçèrent les sourcils comme s'ils évaluaient la situation et se regardèrent.

Honnêtement, je n'ai pas vraiment la moindre idée du genre de malentendu que ces gars ont créé, mais quel que soit le malentendu, je suis sûr qu'il peut être résolu à condition que vous reconnaissiez calmement les faits.

Comme si mon explication calme avait fonctionné, tous deux acquiescèrent avec une grande satisfaction.

"Je vois. Vous êtes le harceleur de Mizuto-kun, n'est-ce pas ?"

"Je vois. Est-ce une station de beauté ciblant Irito ?"

« Pourquoi cela arrive !! »

M'avez-vous bien entendu ? ?

Higashigami me tira fermement par le bras et me serra contre sa poitrine. Son bras était complètement enfoui dans la chair riche, mais il ne le remarqua pas et regarda Kawanami avec des yeux de chien de garde.

"S'il vous plaît, restez loin de moi, M. Stalker. Mizuto-kun est mon ami. Je ne le donnerai à personne !"

"Débarrassez-vous de vos mains sales, espèce d'escroc."

Les yeux de Kawanami se remplirent d'une intention meurtrière, et il pointa le visage de Higashigashira tout en le regardant de haut.

"Pensais-tu qu'un otaku serait capable de s'en sortir facilement ? Dommage, Irito n'est pas un gars si facile. Pourquoi n'abandonnes-tu pas avant que ta fierté ne soit blessée ?"

"Ugh...! N-n'hésite pas à montrer tes nouvelles blessures...!"

"Oups ! On dirait qu'elle a déjà été attaquée ! C'est dommage ! Je ne vois pas le visage aboyé d'une femme timide qui ne sait pas ce qu'elle fait !!"

"Ugh... Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu counterpart counterpart counterpart to us are...!!

Higashigami fond en larmes et se cache derrière moi.

Comme prévu, je n'étais plus dans une situation où je pouvais garder le silence.

"Je suis désolé, mais arrêtons d'intimider Togami, Kawanami."

"Quoi !? Tu es sûr que tu vas y aller !?"

"Ce n'est ni ça ni l'autre. Je ne sais pas ce qui t'a mis en colère chez elle, mais... j'ai promis à Togami que si jamais tu te fais intimider, nous le serons ensemble."

"M...Mizuto-kun..."

"Je suis désolé que Togashi-san soit si excité, mais s'il te plaît, aide-le quand même."

Une femme coquine essaie de se moquer de moi, mais je l'ignore.

"C'est vrai que je l'ai insultée, mais son courage en avouant ses sentiments doit être respecté. Tu ne peux en aucun cas la ridiculiser. Je vais te demander de me corriger, Kawanami."

"Quoi...!? Pas question. Ce type est-il normalement en colère... !?"

"Kawanami-kun... Je ne sais pas dans quoi tu t'embarques, mais tu devrais t'excuser. Pour une raison quelconque, il a un point d'ébullition très bas quand il s'agit de Togami-san."

Bien sûr. Si un ami se moque de vous, vous devriez répondre avec deux fois plus de colère. N'est-ce pas tout le monde comme ça ?

"Ah..."

Malgré cela, Kawanami a résisté pendant un moment avec un visage qui ressemblait à une morsure d'insecte amer, mais alors que je continuais à la regarder en silence, elle a finalement baissé la tête en signe de condescendance.

"...C'était mauvais... J'ai perdu mon sang-froid..."

"C'est ça. Que devons-nous faire, Higashigami ?"

"Eh bien, je suppose que je vais te pardonner. Je te pardonnerai pour cette coiffure boiteuse avec les pointes de tes cheveux qui rebondissent."

"Hé !! En fait, tu n'es pas blessé du tout !!"

"Hé ! Mi-Mizuto-kun..."

"... Hé, Kawanami."

"......Je suis désolé de me répéter..."

Regardant une fois de plus la tête baissée de Kawanami, je décide de lui pardonner. Tout ce que vous avez à faire est de comprendre, si seulement vous comprenez.

"……………………(être)"

"Ah !? Hé, tu as vu Irito ? Ce type a tiré la langue ! Maintenant !"

"Hmm?"

Quand on me l'a dit, j'ai regardé Higashigashira, mais tout ce que j'ai vu là-bas, c'était une fille ringard qui avait peur comme un petit animal.

Je tourne à nouveau mon regard vers Kawanami.

"Je ne suis pas impressionné par la propagation des démagogues..."

"Pourquoi !? Hé, Irito-san, qu'est-ce qui se passe avec ça !? Irito se comporte étrangement sans que je le sache !"

"Eh bien, maintenant... je ne comprends pas vraiment non plus..."

C’est un groupe de personnes complètement étrange. Même si je fais ce qui est naturel.

"Il est temps d'étudier. Je n'ai pas le temps. Étalez votre manuel."

"Ouais~ ? Tu ne vas pas dans la chambre de Mizuto-kun ? Je voulais fouiller dans la bibliothèque au fond aujourd'hui..."

"Une fois le test terminé."

"Ouais!"

Alors que j'étalais les manuels et cahiers d'Azigami sur la table du salon, j'entendis Kawanami gémir derrière moi.

"Ugugu...! C'est un cauchemar...!"

"Kawanami-kun, pourquoi souffres-tu autant...?"

Même si j’étais un peu nerveux, j’ai pu commencer la session d’étude comme prévu initialement.

"Pour notre test actuel, il s'agit simplement de lire trop profondément. Pour cette question précédente, basée sur cette description et cette description..."

"Ne mémorisez pas les formules, mais apprenez à les utiliser. Si vous vous asseyez et essayez simplement de mémoriser ce qu'il y a dans le manuel, vous finirez par ne pas comprendre. Allez, ne tardez pas et bougez vos mains !"

Ce n'était pas mon plan, mais la coopération de Yume a réduit mon fardeau de moitié. Même si j'ai décidé d'enseigner aux deux étudiants en même temps pour plus d'efficacité, j'étais un peu inquiet de savoir si je serais capable de gérer les tâches inconnues des deux étudiants, donc cela a été honnêtement utile.

Higashigashira et Kawanami faisaient fréquemment du bruit, mais avec un système à deux qui ne laissait aucun espace, ils ont pu étudier plus facilement que prévu.

"Ouf. Je suis fatigué..."

Higashigami, qui était assis en face de moi, s'est effondré sur la table.

En réponse, Kawanami renifla de moquerie.

"Hein. Si tu fais beaucoup de bruit comme ça, tu ne penses pas que c'est un mauvais match pour Irido, qui est numéro un de sa classe ?"

« ... Tout comme il y a du respect dans les différences de taille, je pense qu'il est également vrai qu'il y a des différences dans les capacités académiques. »

"Pas question. Après tout, ils devraient être égaux. Une femme qui se cache derrière le dos d'un homme est scandaleuse. Ce n'est pas populaire de nos jours."

"Hein?"

"Ah ?"

Higashigashira et Kawanami échangèrent des regards et des étincelles volèrent, mais je ne les regardais plus. Combien de fois ai-je vu la même chose au cours des dernières minutes ? Laissez-les faire ce qu’ils veulent tant qu’ils ne franchissent aucune ligne qu’ils ne devraient pas franchir.

"Faisons une pause. Je vais faire du thé."

Yume s'est levé, alors j'ai pris le train en marche, je me suis levé et nous sommes tous les deux allés à la cuisine.

Un regard scrutateur me pénètre de côté.

"...Pourquoi me suis-tu ?"

"Je ne veux pas rester seul avec ces deux-là maintenant."

"Je pense que ce serait pire de laisser ces deux-là seuls maintenant..."

Lorsque Yume se retourna, Azuma et Kawanami, qui étaient restés sur place, se regardaient sans rien dire.

Yume a commencé à chercher une théière, alors je me suis penché au-dessus de sa tête et j'ai sorti une boîte de feuilles de thé de l'étagère du dessus.

« À part Higashigami-san, je me demande pourquoi Kawanami-kun est aussi comme ça… »

"Il vaut mieux ne pas savoir. Il faut juste s'abstenir de faire quoi que ce soit d'imprudent."

J'ai pris la théière que Yume m'avait offerte et j'ai ouvert la boîte de feuilles de thé.

"Hein ? Quand ai-je agi de manière imprudente ?"

"En fait, je ne sais pas pourquoi Higashigashira est comme ça."

Kawanami peut d'une manière ou d'une autre être déduit de ses paroles et de ses actions passées - ses actions actuelles sont, au contraire, similaires à celles d'un otaku qui a provoqué un malentendu. C'est comme si le personnage préféré agissait d'une manière complètement différente de ce que je pensais.

En revanche, la partie orientale est incompréhensible. Isana Higashigashira, qui est fondamentalement un petit animal timide, ne s'attendait pas à ce qu'elle soit aussi hostile envers les autres.

"Tu penses qu'ils vont t'emmener, n'est-ce pas ? Tu n'as pas d'autres amis."

dit Yume en versant de l'eau dans la bouilloire électronique. Pendant que je mets les feuilles de thé dans la théière,

« Toi et Minami-san êtes ici maintenant, n'est-ce pas ?

"c'est……"

Yume arrête la bouilloire, qui a commencé à émettre un vrombissement.

"...Tu devrais comprendre davantage. Tu n'es pas assez prévenant."

"Hmm. Qu'est-ce qui serait mieux, une femme qui n'est pas assez gentille ?"

"De qui parles-tu !?"

Yume a brandi la bouilloire et je l'ai arrachée unilatéralement.

Versez de l'eau bouillante dans la casserole contenant les feuilles de thé.

"Par-dessus tout, pourquoi dois-tu dire quoi que ce soit sur moi et Togami ? C'est toi qui surprotèges Togami. Est-ce que tu as sympathisé avec lui d'une manière ou d'une autre ?"

"...Vous ne le savez peut-être pas, mais il est naturel que les humains s'inquiètent pour leurs amis. Eh bien, je ne peux pas nier que je sympathise avec eux..."

"Hmm. Par exemple ?"

"Par exemple……"

"Avez-vous un fétichisme pour faire porter des chaussettes aux gens?"

" Ce n'est pas ça... ah ! "

Je suppose que c'était un réflexe.

La main de Yume a attrapé mon bras et, par conséquent, ma main est devenue folle.

L'eau chaude que je versais changea légèrement de trajectoire et éclaboussa mes doigts qui soutenaient la théière.

"-!"

"Je-je suis désolé ! Est-ce que ça va !?"

Je posai précipitamment la théière et la bouilloire et serrai ma main qui était couverte d'eau chaude.

Le bout de mon index est rouge. Mais si c'est comme ça, refroidissez-le immédiatement avec de l'eau...

"Hé, laisse-moi voir!"

C'était juste après. Avant que je puisse penser à quoi que ce soit, c'est arrivé.

Quand Yume a attrapé ma main couverte d'eau chaude et m'a rapproché, j'ai pensé...

Pakou.

--Et mon index était dans la bouche de Yume.

"―――――― !?"

Alors que toutes mes fonctions de réflexion s'arrêtaient, quelque chose de chaud, spongieux et glissant s'enroula autour de mes doigts, devenus sensibles à cause de la brûlure. Au moment où j'ai réalisé que c'était la langue de Yume, j'avais déjà regardé les lèvres de Yume avec mon doigt dans sa bouche pendant environ cinq secondes.

"Whoa... hé !"

"Hmm?"

J'ai retiré ma main précipitamment et pendant un instant, un filet de salive s'est échappé du bout de mes doigts.

Tandis que je le regardais craquer, je me frottais les joues, qui devinrent brûlantes même si je ne les avais même pas aspergées d'eau bouillante.

"T-tu... qu'est-ce que tu fais..."

"Eh... je veux dire, ma mère disait que c'est ce qui arrive quand on se blesse..."

"Ne lèche pas la brûlure, refroidis-la..."

"……un"

La bouche de Yume était entrouverte et elle devint rigide.

A-t-elle finalement réalisé qu'elle n'était qu'une femme qui voulait juste lécher les doigts d'un homme ?

Vous venez de dire : « Quand ai-je agi de manière imprudente ? » Bien dit ! Avec ce corps qui fonctionne...

"--Ho-hoo."

"--Ouah."

Les pensées dont la réparation avait déjà été retardée ont été encore plus perturbées par cette voix.

Kogure Kawanami et Isana Higashigashira nous regardaient derrière le comptoir de la cuisine, un côté souriant, l'autre mettant volontairement leurs mains sur leur bouche.

Les deux hommes, qui se regardaient silencieusement il y a quelques instants, parlaient exactement sur le même ton.

"Irito-san est étonnamment obscène."

"Yume-san se comporte comme une étudiante d'honneur, mais elle est toujours méchante."

"Pourquoi ne nous battons-nous pas dans des moments comme celui-ci !? Je-je suis tellement bouleversé en ce moment !"

Je me lave les doigts dans l'évier tandis que Yume devient rouge et proteste.

J'espérais que les souvenirs laissés sur ma peau seraient effacés avec la douleur et la salive des brûlures, mais... pour rendre les choses encore plus compliquées, j'ai eu un témoin cette fois. Même si nous prétendons que cela ne s’est jamais produit et que nous l’oublions, ces deux-là reviendront probablement nous hanter.

...Eh bien, la bonne chose dans ce malheur, c'est que ce sont ces deux-là qui ont pu le voir. Si elle avait vu cette scène...

--La ​​grande fenêtre donnant sur le jardin s'ouvrit brusquement.

"Hein ?" "Hmm?" "Hein?" "Ah ?"

Même si je faisais des histoires, je me suis complètement tu et j'ai regardé la grande fenêtre qui s'est soudainement ouverte.

Sur le porche qui surplombe le jardin.

Là, il y avait un petit intrus à queue de cheval qui ressemblait à un petit animal.

"Hé, Yume-chan♪ je suis venu pour t'aider♪"

Dès que je l'ai vue sourire, Akatsuki Minami, une sueur froide a éclaté dans mon dos.

« Kawanami, qu'est-ce que tu fais dans un endroit comme celui-ci ?... Et maintenant... J'ai entendu Yume-chan être obscène ou méchant, etc... Que s'est-il passé ?

Kawanami et moi avons agi rapidement.

Nous avons renoncé à collecter toutes sortes de bagages. Visez la porte du salon, tout habillé.

"Je ne peux pas te laisser t'échapper ♪"

"--C'est pourquoi Togami-san et Irido-kun ne sont plus ensemble. Nous sommes juste de bons amis. C'est ton sale cœur qui voit quelque chose de mal là-dedans. Tu comprends ?"

"...Je ne veux pas être traité de sale par quelqu'un qui est plus sale que quiconque."

"un?"

"Uguoooo !!"

Les petits pieds de Minami-san étaient coincés dans le dos de Kawanami alors qu'elle était allongée face contre terre.

Comment peut-on faire un tel son avec un poids aussi léger...

» dit Higashigashira d'une voix triomphante alors qu'il était assis à côté de moi, me couvrant le dos.

"C'est vrai. Mizuto-kun et moi sommes simplement de meilleurs amis que n'importe qui d'autre. N'as-tu pas honte de ton cerveau amoureux pour être une personne aussi frivole ? C'est pourquoi tu ne comprends pas les subtilités du cœur des gens."

"M. Higashigami, M. Higashigami. Ce n'est pas convaincant du tout même si vous parlez de votre proximité avec votre amant. Laissez-moi pour l'instant."

"Ouais?"

Yume éloigne de moi Togashira insatisfaite de toutes ses forces. Même si c'est déjà l'été, je ne veux pas que ce soit collant. Votre poitrine est très bouchée.

Minami-san se retourna et lança un regard réprimandant à Higashigashira.

« Togashi-san, vous ne vous plaignez pas simplement parce que vos amis s'entendent bien avec d'autres amis. Les filles qui comptent ainsi sur leurs amis ne sont vraiment pas appréciées. Ils sont critiqués dans leur dos.

"...Mi, Mizuto-kun ne parle pas de choses dans mon dos..."

"Je ne sais pas, n'est-ce pas ? Vous dites peut-être : "Cette femme est tellement sexy" sans même le savoir."

"Quoi...!?"

Puisque Togashira me regardait comme si je m'accrochais à lui, j'ai décidé d'être à la hauteur de ses attentes.

"Cette femme est tellement sexy!"

"Oh !?... Je-je suis désolé..."

Oups, c'était un peu trop efficace. Je tapote le dos d'Higashigami alors qu'il s'accroche à moi, le réconfortant.

"S'il te plaît, tapote-moi aussi sur la tête..."

"Oui, oui"

"S'il te plaît, laisse-moi te moucher aussi..."

"Oui, oui"

"S'il vous plaît, achetez Haagen-Dazs..."

"Oui, oui"

"Je suppose qu'on pourrait dire que je suis surprotecteur, mais il est déjà devenu un simple suffisant."

Ma belle-sœur m'a lancé un regard dédaigneux, mais ce ne serait pas cher si l'esprit dangereux de Togashira pouvait rester en sécurité.

"...Les filles qui dépendent fortement de leurs amis sont détestées, n'est-ce pas ?"

Soudain, Kawanami retroussa ses lèvres d'un air sarcastique et regarda Minami-san.

M. Minami a rendu mon regard avec un regard froid et mi-yeux.

"...Quoi ? Y a-t-il quelque chose que tu veux dire ?"

"Non, il semble que cela va de soi."

".......ennuyeux"

Minami-san détourna soudainement la tête de Kawanami et balança sa queue de cheval comme une queue.

"Alors... dernier, Irito-kun."

Minami-san était assise à genoux, les mains sur les genoux, et me regardait.

"Pourriez-vous s'il vous plaît répondre à une question ?"

"...Quoi?"

"Es-tu excité ?"

Ses paroles étaient si directes que j’ai laissé échapper un souffle étrange.

"Je te demande si tu étais excité quand Yume-chan t'a léché les doigts. Tu ne peux pas répondre ? Es-tu en train de dire que tu es tellement excité que tu ne peux pas répondre ? Hé hé. Hé hé hé hé hé !"

"Attends, Akatsuki-san ? Arrête ? Moi aussi, je suis gêné !"

M. Minami est entraîné par Yume. Ils criaient des choses comme : « Irito-kun est une vraie salope ! Je sais! Pourquoi tout tourne autour d'Irito-kun !''

"C'est vrai que Mizuto-kun est aussi étonnamment méchant."

"Ne dis pas de mensonges sans fondement, Azuma."

"Amou"

C'était complètement soudain.

Azigami, qui était assis à côté de moi, m'a pris la main et a mis le bout de mes doigts dans sa bouche.

Alors que tout le monde dans la pièce était abasourdi, Higashigami marmonna ses mots avec son doigt dans la bouche.

"Hodehyuka ? Kofunshimahyuka ?"

"...Non, c'est comme être attaché à un gros chien."

"Grossier!"

Higashigami a retiré sa bouche de mes doigts et m'a tapoté l'épaule. Après tout, je ne pouvais pas me débarrasser du sentiment qu'un animal de compagnie jouait avec moi.

"...Je vois."

J'ai entendu Kawanami, qui était toujours allongée sur le ventre, marmonner quelque chose comme ça.

"Yoto," dit Kawanami en se levant. Je me demande si la colonne vertébrale dont je parlais va bien ?

J'ai levé les yeux vers ce visage,

"Tu rentres à la maison ?"

"Tu ne peux rien apprendre avec ce visage. Ne t'inquiète pas, je récupérerai aussi cette fille yandere."

"Qui est le yandere ? C'est toi qui es malade, espèce de pervers !"

"Hé hé"

Minami-san, qui avait été capturé par Yume, a été récupéré par Kawanami dans un câlin de princesse. « Wow » et « Wow », Yume et Higashigami laissent échapper des sons d'admiration.

M. Minami agissait toujours violemment, mais Kawanami a quitté le salon sans y prêter attention. Au contraire, lorsqu'elle passa sous le seuil, sa main battante heurta le mur et Minami fut à l'agonie.

Quand je suis allé la voir, Kawanami s'est tourné vers moi devant la porte d'entrée.

« Higashigami, c'était tout – je vais juste l'ignorer pour aujourd'hui. »

"Quel genre de cool portez-vous?"

Bien qu'il ait été battu à plusieurs reprises par Minami-san, Kawanami a continué à sortir par la porte d'entrée.

Azigami tire la langue à la porte d'entrée fermée tout en se cachant derrière mon dos.

"C'est ma réplique. Il n'y aura pas de prochaine fois."

"Dites-le au moins là où il peut l'entendre."

Higashigashira se détourne soudainement. ...Est-ce que cela signifie que chaque personne a quelqu'un avec qui elle n'est pas compatible ?

Yume croise les bras sans serrer et soupire.

"En fin de compte, je me demande pourquoi Kawanami-kun était si particulier..."

« Si je vous le demande, changerez-vous quelque chose ? »

"image?"

Après avoir reçu un regard suspicieux de la part de Yume, il réalisa finalement qu'il avait laissé tomber sa bouche.

"Non... ce n'est rien."

Je détourne le regard et pousse Higashigami dans le dos.

« Alors, devons-nous reprendre les études pour le test ? »

"Eh !? C'est pas ouvert !?"

"Maintenant que Kawanami est de retour, je ne pense pas qu'il y aura d'obstacles."

"Yaaaaaaaaaaaaet !!"

« …………………… »

J'ai senti le regard de Yume dans mon dos, mais j'ai fait semblant de ne pas le remarquer et j'ai assis Azuma devant son manuel et son cahier.

※※※

Cette nuit-là, j'ai reçu un appel de Kawanami sur mon smartphone.

"Aujourd'hui, c'était mauvais. Ne faites pas d'histoires."

"Pas du tout. Assurez-vous que cela ne se reproduise plus jamais."

« Je ne peux pas le promettre. Cette fille Higashigashira est mon ennemie. Mon intuition le dit.

C'est une histoire très difficile. Ce qui est particulièrement difficile, c'est que ces gens gênants semblent rivaliser pour moi.

``...Eh bien, ne vous inquiétez pas, je ne ferai rien. Parce que c'est uniquement de la ROM. Tant que je peux juste regarder, c'est bien.

"Je ne comprends pas. Sommes-nous vraiment si intéressants ?"

" Intéressant... Maintenant, s'il vous plaît. Cependant, je ne frappe pas vraiment dans mes mains et n'éclate pas de rire.

Ce qui m'a traversé l'esprit, c'est le visage de Minami-san.

Quand je regarde Kawanami ou que je lui parle, je vois un visage qui semble endurer la douleur.

Dans de tels moments... Kawanami a toujours un sourire sarcastique sur le visage.

"Je ne pense pas."

J'étais sur le point de le dire et j'ai pensé à arrêter, mais j'ai ensuite décidé de ne pas le faire.

"--Je suppose que tu essaies de régler tes regrets avec nous, n'est-ce pas ?"

"différent"

C'était une déclaration hâtive.

Je ne peux pas voir vos expressions faciales via votre smartphone. Cependant, il y avait un ton sincère que je n’avais jamais entendu auparavant depuis que j’avais rencontré cet homme.

"C'est différent. Ne me méprise pas trop, Irito.''

"... Ah, c'était mauvais."

Je me suis excusé pour cette question grossière et j'ai raccroché.

--Il existe un terme appelé effet observateur.

L'acte d'observer lui-même a un impact sur l'objet observé.

Bien sûr, il s’agit d’un terme utilisé dans le monde scientifique et ne constitue pas une vérité universelle – mais oui, de nombreuses personnes sont impuissantes à être influencées par la façon dont elles sont perçues. Tout comme un enfant que l'on dit « enfant taciturne » devient de moins en moins bavard : plus les gens les considèrent comme un « couple », plus ils essaient d'entretenir ce genre de relation.

Le regard des autres est complètement agaçant, comme une chaîne. Comme ce serait merveilleux si vous pouviez vivre sans y être lié...

« …………………… »

J'ai pris mon smartphone et envoyé un message LINE à Higashigami.

<Est-ce que vous étudiez correctement ? 〉

(J'apprends actuellement qu'Oda Nobunaga était en fait une femme)

<Il y a tellement de sujets que je ne sais pas pourquoi je me relâche>

Pour une raison quelconque, quand j'ai vu Azuma me donner un mystérieux tampon suffisant, mes joues se sont un peu détendues.