Partie: Sans titre
Chapitre 11: Souvenirs dorés d'un ancien couple 1er mai (mardi) (FR)

Mardi matin après trois jours de vacances.

À cette époque de l’année où la première classe manquait de motivation, le programme assigné à notre classe était de deux heures d’éducation physique.

Bien sûr si vous vous plaignez. Beaucoup d'insatisfaction.

J'ai repoussé le ballon de football alors que mes camarades de classe masculins se plaignaient de son ennui, de son ennui et de sa gêne. Il a survolé la tête de son partenaire d'entraînement, Kawanami, et a heurté violemment le filet arrière.

J'ai souri.

"Fufufufu..."

"Bonjour. Irito-kun ? Réfléchissons un peu à cela, d'accord ?"

Quoi, c'est maintenant l'heure du fuku féminin. Le vrai spectacle aura lieu pendant la pause qui suivra. Puis vint la deuxième période d’éducation physique.

Kukukuku…. J'ai légèrement tiré sur le col de mes vêtements de sport en sueur. Est-ce que j'étais trop excité ? Je suis un peu essoufflé.

Durant la première période d'éducation physique, j'ai frappé le ballon de football dans le filet arrière quatre fois au total. C'est l'apparition future de cette femme (son esprit).

À l’heure de la récréation, je me dirigeais vers la fontaine à eau.

Non seulement les garçons mais aussi les filles qui jouaient au tennis de l'autre côté de la cour d'école étaient rassemblés ici, bordés de fontaines à eau.

J'ai vu Yume parmi eux et j'ai souri secrètement.

Il portait des vêtements de sport avec le mot « Irito » brodé dessus.

La femme qui buvait de l’eau à la fontaine m’a remarqué et a levé les yeux.

Lorsque je lui ai fait signe du doigt, il a essuyé sa bouche humide et a refusé de s'adresser à son ami qui se trouvait à proximité.

Je suis allé à l'arrière du bâtiment de l'école et j'ai attendu, dos au mur frais.

"Que veux-tu?"

La femme m'a rapidement rattrapé et m'a lancé un regard froid alors que je me tenais à l'ombre.

Hein.

Ce visage clair allait bientôt s’effondrer.

J'ai éloigné mon dos du mur.

Au-delà de Yume, immergé dans l’ombre du bâtiment de l’école, se trouve la frontière entre ombre et lumière. De la direction de la lumière, je pouvais entendre au loin l’agitation de mes camarades de classe.

"en fait"

J'ai commencé.

"Je viens de remarquer quelque chose. J'ai l'impression que je devrais te le dire le plus tôt possible."

"Oh, quelle coïncidence. Il y a quelque chose que je pensais devoir te dire aussi."

J'ai montré le corps de Yume.

Yume a également montré mon corps.

"Cet uniforme de gym"

"Si vous regardez bien"

"Mon-"

"mon--"

« …………………… »

« …………………… »

En même temps, les mots se perdent.

J'ai eu un mauvais pressentiment.

…………Hé.

Certainement pas…….

J'ai regardé mes vêtements de sport.

Yume baissa également les yeux sur ses vêtements de sport.

Massa...?

"--haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?!?"

On se crie, Zuzaza ! et nous avons pris nos distances.

Ensuite, j'ai regardé les vêtements de sport que je portais.

Cet uniforme de gym est... celui de cette femme ! ?

"Quoi, qu'est-ce que tu fais ?!"

"C'est ta réplique, idiot !!"

"Je-je pensais juste que je t'embarrasserais un peu, alors je t'ai apporté des vêtements de sport supplémentaires…!"

"...Tu dis que tu vas à l'école que tu veux aller, alors pourquoi fais-tu les mêmes choses que moi...!"

Mon nom de famille et celui de cette femme sont « Irito ».

C'était censé être un gadget qui tirait parti du fait que les uniformes de sport n'avaient que des noms de famille brodés dessus, donc on ne peut pas dire lequel est lequel au premier coup d'œil...

...Mais je ne m'attendais pas à ce que nous fassions tous les deux la même chose... !

"Ces vêtements de sport... sont à toi..."

Le visage de Yume devient rouge. Il était clair que ce n’était pas à cause de l’éducation physique.

C'étaient des vêtements de sport de rechange et, bien sûr, ils avaient été soigneusement lavés. Mais je suis sûr de l'avoir porté plusieurs fois.

Et maintenant... je porte aussi les vêtements de sport que cette femme a portés...

"Ah...!"

C'est pour ça que je me sentais si essoufflé ! Cette femme est un peu plus petite en taille... !

Bon sang, c'est quoi ce sentiment... ? Même si nous ne nous sommes pas touchés le moins du monde physiquement ou chimiquement, j'ai l'impression de serrer cette femme dans mes bras.

"T-échange, échange...! Il n'y aura aucun problème si nous l'échangeons ici et maintenant, n'est-ce pas ?"

"... Est-ce que ça va ? Tu es déjà en train d'absorber toute la sueur."

"Ah...!"

Yume a dit : « C'est vrai ! » il fit la grimace.

Anticipant que la voie de sortie serait coupée, j'ai attendu la fin de la première heure pour révéler l'histoire. Cette femme semblait penser la même chose. Cela s’est complètement retourné contre nous.

"Euh, euh...! Est-ce que ça veut dire que tu vas rester en tenue de sport pendant encore une heure...?"

"Ne me regarde pas avec des yeux accusateurs ! Même si j'ai fait exactement la même chose ! Je te le dis, tu es meilleur que moi en perversion !"

"H-ha !? Nous sommes tous pareils, n'est-ce pas ? Je suis contre la discrimination sexuelle !"

"Tu es tellement ennuyeux ! Tu ne revendiques tes droits que lorsque cela ne te convient pas !"

"Si cela se produit, enlevez-le et portez simplement le maillot...!"

"Tu es plutôt un pervers, idiot !"

Dans l'ombre du bâtiment de l'école, il y a un échange répété de responsabilités laides,

"Irito ? Le cours est sur le point de commencer." "Yume-chan ? Où es-tu allé !?"

J'ai entendu les voix de Kawanami et Minami venant de la fontaine. Le temps s'est écoulé...!

Nous nous regardons... puis nous regardons les vêtements de sport de chacun.

Yume piétina brutalement le sol.

« Ah, déjà !

C'était ma réplique.

Ainsi, pendant l'heure suivante, nous avons fini par porter les vêtements de sport les uns des autres et suivre des cours d'éducation physique.

Après les cours, ils ne se regardaient même pas lorsqu'ils changeaient de vêtements de sport.

Scellons complètement cette affaire comme étant une mauvaise histoire.

J'ai décidé de ne rien écrire dans mon journal, avec l'intention d'arrêter Meikyo.