Partie: Sans titre
Chapitre 200: Les choses cachées ont le goût du miel ② Le président du conseil étudiant laissé derrière lui (FR)

◆ Kurisuri Ri ◆

En tant que président, j'ai salué dignement les officiers qui se sont réunis dans la salle du conseil étudiant pour la première fois depuis longtemps.

"Bonne année à tous. Nous sommes au début de la nouvelle année, mais ce semestre, nous avons un grand événement à venir : la réunion budgétaire de l'année prochaine. Ne vous laissez pas abattre par l'ambiance du Nouvel An, soyez motivé et retournez au travail."

Je suis d'accord avec les réponses dignes des dirigeants et je m'assois à la place du président. Je m'habitue à ce siège. Bien que certains puissent l’appeler simplement un conseil étudiant, il occupe certainement une position responsable de la vie scolaire de centaines d’étudiants. Je dois aussi me ressaisir et ne pas me laisser abattre par l’ambiance des vacances d’hiver.

C'est encore la cérémonie d'ouverture aujourd'hui, alors j'ai décidé d'écourter celle-ci. J'ai demandé si nous pouvions aller déjeuner à la place, et tous les cadres ont accepté.

"D'accord, avant ça, va aux toilettes~"

Quand Aisa a dit cela et a quitté la salle du conseil étudiant,

"Ah... alors moi aussi."

» dit Yume-kun en le suivant.

J'ai demandé à Ran-kun, qui était resté sur place, comment s'était passé son Nouvel An. Ran-kun dit avec désinvolture :

"J'étudiais. Je veux battre Irito-san au troisième semestre."

Je réponds. J'avais peur qu'il n'en fasse pas trop comme avant, mais à en juger par son teint, il semble suivre les instructions précédentes de Yume-kun et bien dormir chaque jour. Yume-kun ne peut plus ignorer ça.

Après avoir fini de me préparer à rentrer chez moi, j'ai également quitté la salle du conseil étudiant pour aller aux toilettes.

Alors que je m'approchais des toilettes pour femmes à proximité, j'ai entendu une voix familière venant de l'intérieur.

"-Eh~? Dis-moi~!"

"Je suis désolé. Il est timide, donc c'est quand même un peu..."

C'est Aisa et Yume-kun. À bien y penser, je pensais que cela prenait beaucoup de temps, mais je suppose qu'il disait juste des bêtises dans la salle de bain.

Lorsque je suis entré tranquillement dans la salle de bain, les deux personnes devant le lavabo m'ont rapidement regardé, comme si elles étaient surprises.

Quand Aisa a vu mon visage, elle a fait une grimace surprise.

« Qu'y a-t-il, Suzurine ?

"Que veux-tu dire ? Est-ce quelque chose que tu caches ? Cela ne te dérange pas."

À en juger par leur apparence, il était facile de voir qu’ils avaient une conversation secrète. Vous devriez pratiquer un peu plus votre poker face.

Yume-kun détourna le regard maladroitement,

"Eh bien, c'est un peu... Ashimo-senpai m'a demandé quelques conseils..."

"Hé, Yumechi. Est-ce que ça ne serait pas bien si c'était Suzurin ? Nous pourrions parler."

"Je-je ne pense pas que je devrais faire tout mon possible pour faire rapport au président..."

« Suzurin m'a demandé conseil une fois. C'était pendant la fête du sport ?

À la fête du sport ? Alors, quand il s'agit de consultation... Je suppose que c'est pendant le déjeuner.

... Hahaan.

J'ai une assez bonne idée. Apparemment, il y a eu des progrès.

Je savais qu’elle consultait souvent Aisa à propos de choses avec lui, mais il était poli de rapporter les résultats à chaque fois. Aisa laisse seulement entendre qu'elle est avec Hoshibe-senpai, mais elle n'en dit jamais rien elle-même.

"Si c'est comme ça que je l'imaginais, alors je suis curieux. Mais je ne le forcerai pas."

« …Eh bien, je suis présomptueux… »

Yume-kun rougit légèrement et ouvrit la bouche.

Êtes-vous allé à un rendez-vous ? Est-ce que quelqu'un vous a dit quelque chose de gentil ? Lors de la fête de Noël, l'ambiance était un peu déprimée, donc je suis content de la moindre bonne nouvelle...

"――...J'ai un petit ami..."

Je me suis figé.

« ……Hein ?

petit ami?

Est-ce que c'est fait ?

Est-ce que ça veut dire qu'on sort ensemble ?

"Euh... c'est... peut-être que tu es avec lui ?"

Yume-kun était confus,

"...Peut-être, comme vous pouvez l'imaginer..."

"Hein !? Suzurin, tu sais qui est l'autre personne !? Dis-moi~! Tu ne me l'as pas dit !?"

Ce n’est certainement pas quelque chose à dire à la légère.

J'ai entendu dire que Mizuto Irito et son demi-frère avaient commencé à sortir ensemble.

C’est une nouvelle où l’on ne sait pas quel genre de rumeurs vont se propager. Je le sais parce que j'ai écouté l'opinion de Joe, mais si vous pouvez éviter de le dire, il vaut mieux ne pas le dire. De plus, à première vue, Aisa semble facile à vivre (même si ce n'est pas le cas puisqu'elle n'a pas beaucoup d'amis).

Je vois. Avec lui... Avec ce type difficile... Cela prendra encore un peu de temps....

"...Félicitations. Je vous félicite du fond du cœur."

Yume-kun a dit : « Merci » et a souri légèrement.

Ces mots sont mes sentiments honnêtes. Pas un seul mensonge.

Mais... mais... !

"Tu l'as fait, Yumechi ! Maintenant tu as un petit ami !"

"Merci, Senpai... ! S'il vous plaît, continuez à me parler et écoutez-moi !"

Devant les copains qui se tenaient la main et s'amusaient, je pensais ça tranquillement.

--C'est mauvais. J'ai été laissé pour compte...!

Le 5 janvier dernier, le jour de l'anniversaire de Joe, nous sommes sortis ensemble.

Oui, c'est un rendez-vous.

L'année dernière, j'ai accidentellement négligé de vérifier son anniversaire à l'avance et j'ai dû aller lui acheter un cadeau après les vacances d'hiver. Alors cette année, j'ai décidé de prendre rendez-vous longtemps à l'avance et d'avoir une date d'anniversaire, qui m'a aussi servi de sélection de cadeaux.

Joe a été surpris de me voir au lieu de rendez-vous.

"Kurenai-san... aujourd'hui, comment dire, ça a été assez..."

"C'est clair, n'est-ce pas ?"

Dis-je en montrant fièrement mon manteau unique et ma perruque avec une coiffure typique.

"C'est une tenue de fond. Quand tu sors avec moi, tu as toujours l'air si petit."

"...Vous n'avez pas besoin de faire tout votre possible pour tuer la bonté."

"Non, je ne tue pas tes meilleures qualités. Je fais ressortir tes meilleures qualités."

Il y a exactement un an, j'ai essayé diverses tenues pour me débarrasser de la pénombre de Joe, mais sans succès.

Alors cette année, j'ai décidé d'approcher Joe de mon côté.

Ce n'est pas mal d'être dans l'ombre et la lumière, mais parfois j'aimerais marcher ensemble au même endroit et à la même vitesse.

"Cela n'a certainement pas l'air très clair si vous le regardez de loin, mais-"

J'ai glissé ma main autour du bras de Joe.

"――Quand on le regarde de près, c'est vraiment mignon, n'est-ce pas ?"

De près, je regarde Joe dans les yeux.

Joe roula des yeux, inconfortablement. Elle ne rougit pas ou quoi que ce soit du genre, mais on dirait qu'elle se calme correctement. D'accord, d'accord.

Lors de mon voyage à Kobe, j'ai eu l'impression de pouvoir me rapprocher de Joe.

Même ce que Yume-kun m'a conseillé de faire, j'ai fait de grands efforts pour l'obtenir et le garder dans mon portefeuille.

Autrement dit……? Oui, c'est aujourd'hui !

On pourrait dire que c’est une occasion unique de vider Park Nen-in !

"...Ah. Ce bracelet a l'air joli et calme. Pourquoi n'apprends-tu pas à être un peu décoratif ?"

"Devrions-nous opter pour un look assorti ? Eh bien, personne ne le remarquera à part nous. Je suis plutôt heureux que ce soit un secret, n'est-ce pas ?"

"Ouais, ça te va bien. Ce n'est pas un mensonge. C'est vrai. Je veux que tu me fasses confiance de temps en temps."

Plus doux que d'habitude.

Un pas de plus que d'habitude.

Je me suis approché de Joe comme si je touchais un trésor précieux.

A chaque fois, Joe détourne un peu le regard. Pour autant, elle ne lâche pas ma main qui la touche, et elle ne lâche pas la distance que nous avions parcourue. Je le connaissais assez bien pour dire qu'il était timide. Je savais aussi que c'était la preuve qu'il commençait peu à peu à accepter ma honnête gentillesse.

Il est trop tard pour avouer.

Les mots ont été distribués il y a longtemps et ils ont tous dépassé leur date d'expiration. Nous n’avons donc pas d’autre choix que de le montrer par l’action. Je n'ai pas d'autre choix que de continuer à te montrer mon visage, mes membres et mon corps jusqu'à ce que tu croies que je t'aime.

Après m'être bien amusé pendant une journée, j'étais enfin prêt à m'évader.

"Pour une raison quelconque, je me sens mal de partir."

Les suggestions ne fonctionnent pas.

Dis-je en attrapant le manteau de Joe.

"Je ne sais pas... ? Si tu es d'accord, j'aimerais t'inviter chez moi..."

Ce jour-là, je me suis rapproché de toi.

Alors juste un petit peu.

Je veux que tu te rapproches de moi aussi.

C’était juste un souhait sans arrière-pensée.

... C'était vraiment juste une coïncidence si j'ai involontairement suivi ce que j'ai entendu d'Aisa.

Joe est...

Avec des yeux timides...

J'attrape mon manteau et me tiens doucement la main――

"Non, désolé. Ma famille prépare le dîner."

Suta, Suta, Suta.

Et je suis rentré chez moi normalement.

« …………………… »

……pourquoi!?

Pourquoi ce flux !?

J’ai donc fini par rentrer seul chez moi, comme un soldat vaincu.

Aisa est allée aussi loin qu'elle pouvait aller et Yume-kun a même eu un petit ami.

A part Ran-kun, qui ne semble pas s'intéresser à la romance, je suis le seul du conseil étudiant à ne pas avoir de petit-ami !

Je ne peux pas le montrer.

En tant que président, je ne peux rien vous montrer de tel !

J'ai dû lâcher la mâchoire le plus tôt possible.

En tant que président du conseil étudiant du lycée Rakurou, c'est une sérieuse responsabilité !