Partie: Sans titre
Chapitre 117: Reste comme ça encore un petit moment ⑤ Anniversaire en famille (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

--Notre anniversaire. Veuillez effacer votre emploi du temps.

Pour être honnête, quand Yume m’a dit ça, j’avais de grands espoirs.

Envisagez-vous d'avoir un rendez-vous pour votre anniversaire ? Envisagez-vous d’échanger des cadeaux comme vous deux lorsque vous sortiez ensemble ?

Ce n'est pas comme moi, c'est comme un lycéen novice avec de faibles attentes.

La réalité semblait se moquer de mes sentiments.

"joyeux anniversaire!"

C'est ma belle-mère, Yuni, qui nous a dit cela avec un sourire éclatant.

Yuni-san a placé une boîte parallélépipédique rectangulaire devant nous – moi et Yume.

" Choisissez le gâteau que vous aimez ~. J'ai franchi le pas et j'en ai acheté un cher ! "

«Au début, je pensais en faire une salle, mais quand je l'ai réellement regardé, c'était vraiment grand.»

"Je m'inquiétais de savoir si je serais capable de tout manger. Yume doit avoir l'âge où elle commence à s'inquiéter des calories."

"Désolé, je ne suis pas encore au régime."

Yume a dit en plaisantant, et Yuni a dit : « Je suis jaloux ~ » comme un enfant.

Yume ouvre la boîte à gâteaux, regarde à l'intérieur et en sort soigneusement un gâteau marron en disant : « Alors je veux celui au chocolat ! » Puis il a fait glisser la boîte à gâteaux vers moi,

« Et Mizuto-kun ?

... Comme si de rien n'était.

Je disais de manière significative des choses comme : « S'il vous plaît, gardez-moi un peu de temps dans votre emploi du temps. » C'était peut-être parce que j'organisais une fête d'anniversaire avec ma famille. J'ai probablement fini par gigoter inutilement pendant la journée !

"... Alors, prenons ce cheesecake."

Je ne montre pas mon regret intérieur. Je comprends la logique. Vous pensiez que j'ignorerais les fêtes d'anniversaire, n'est-ce pas ? Mais si c'est le cas, dites-le. Ne dites pas les choses de manière confuse ! Quelle façon déroutante de le dire !

"Eh bien, c'est ton cadeau d'anniversaire."

Après avoir dit cela, mon père a tendu à Yume et moi une petite enveloppe ressemblant à un sac cadeau du Nouvel An.

"Ne vous inquiétez pas, Yuni-san et moi allons chacun vous préparer quelque chose."

"Merci ! Puis-je l'ouvrir ?"

"Ce n'est pas grave. Une carte de bibliothèque vaut 10 000 yens."

"Quoi!?"

Yume ouvre l'enveloppe et en sort dix cartes de l'intérieur. Cela m'est familier.

"Ichimanenbun..."

« On dirait que Mine-kun fait ça chaque année. Ce n'est pas très savoureux, n'est-ce pas ?

"C'est ce dont Mizuto serait le plus heureux, donc on n'y peut rien."

"N-non ! Je suis tellement heureuse ! Merci !"

Yume a dit avec un sourire sur son visage. Je peux voir des rêves se dérouler dans tes yeux. Si vous disposez de 10 000 yens, vous n'aurez pas à vous soucier de l'argent nécessaire pour acheter des livres pendant un certain temps. Cela sera particulièrement utile pour Yume, car elle achète souvent des livres coûteux.

"Eh bien, je serai le prochain ! Pour l'instant, c'est pour Yume !"

Yuni sort quelque chose qui ressemble à une bouteille du sac qu'elle tient à la main et la place devant Bon et Yume.

Yume l'a ramassé et

"Lotion...?"

"C'est vrai ! C'est un peu cher et adulte ! Je l'offre à ma fille qui s'intéresse depuis peu davantage au sexe !"

"Tu es si sexy, est-ce que tu ressembles à ça ?"

"Je peux le voir. Alors, tu n'es pas populaire à l'école ? Ma fille."

"Oh, ce n'est pas vrai...!"

C'est humiliant. Il ne se passe pas un jour sans que j'entende des rumeurs selon lesquelles elle serait promue de « meilleure élève de sa classe » à « membre du joli conseil étudiant ». Kawanami et Minami-san ont déclaré : « Il y a trop de gens qui essaient de le dire à Irito-san ! " "Vraiment! Je veux que tu sois celui qui me garde sous contrôle ! " dit-il avec colère. Que faites-vous dans les coulisses ?

"Alors, Mizuto-kun est là !"

Après avoir dit cela, Yuni s'est levé et a saisi à deux mains un objet rond qui avait été placé dans le coin du salon.

"...Un coussin ?"

"Oui ! Coussin de perles !"

Yuni presse sa main sur le coussin pour montrer sa douceur.

"Je pense que votre lecture va s'améliorer, n'est-ce pas ? Mais faites attention à ne pas trop l'utiliser. Cela vous ruinera en tant que personne !"

Je me suis également accroupi devant le coussin et j'ai testé sa douceur avec mes mains. Je vois... ça a l'air de faire du bien. Mais je pense que Sana serait plus heureuse que moi avec ça...

"Merci. Je l'utiliserai avec modération."

"C'est bien. Dites ça à Togami-san aussi !"

C'est révélé.

"C'est bien… J'en voudrais peut-être un peu aussi."

Yume regarde par derrière.

"Pourquoi ne me laisses-tu pas l'utiliser de temps en temps ?"

"Non, non... Higashigami-san est le seul à être couvert de tant de choses dans la chambre d'un garçon."

"C'est bon, tu n'as pas à te retenir. Nous sommes frères et sœurs !"

...Ils sont frères et sœurs, hein ?

C'est ainsi que nous passons du temps ensemble en famille. Il est temps de prendre conscience en tant que fille. Ces deux choses cohabitent dans ma vie quotidienne et parfois j'ai l'impression d'être divisée.

Je veux être à tes côtés.

Je ne nierai plus ce désir.

Cependant... je n'ai peut-être pas encore décidé comment atteindre cet objectif.