Partie: Sans titre
Chapitre 76: La personne que j'aime est à la maison ⑥ Première fois avec Isana Higashigashira (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Contrairement à Yume, qui sera membre du conseil étudiant à partir d'aujourd'hui, j'étais à la bibliothèque après l'école comme d'habitude.

Dernièrement, Isana Higashigashira, qui a commencé à sortir non seulement après l'école, non seulement à la bibliothèque, mais aussi en classe pendant les pauses déjeuner, dit en regardant les pages de romans légers.

« Au fait, Mizuto-kun, qu'est-ce que tu vas faire pour moi ?

"Ouais?"

Que veux-tu dire?

Isana a levé ses pieds nus au-dessus du climatiseur près de la fenêtre, les pliant et les étirant.

"C'est pour compenser. Tu vas rattraper ton jeu négligent au festival après le festival scolaire, n'est-ce pas ?"

"Ah, je vois... Il y a eu une histoire comme celle-là."

"De quoi s'agit-il ? J'ai vraiment hâte d'y être !"

Eh bien, même si ce n'est pas pour compenser, Isana a vraiment pris soin de moi pendant la fête scolaire – je pense que je devrais aussi lui en être reconnaissante.

"Alors je te demande, que veux-tu que je fasse ? Je ferai tout ce que je peux."

"Quoi ? Tu viens de dire quelque chose ?"

J'ai réalisé mon erreur lorsque j'ai vu le poisson mordre à une vitesse fulgurante.

Je me suis retourné, essayant d'échapper à Isana, qui se penchait en avant.

"Quoi, quoi, n'importe quoi... Dufu. J'ai dit n'importe quoi, n'est-ce pas !?"

"C'est dégoûtant, c'est dégoûtant, c'est dégoûtant ! Calme-toi, espèce de nerd effrayant ! Je t'ai dit que c'était le mieux que je pouvais faire !"

"J-j'espère que c'est facile... Héhé, héhé. Il faut juste être patient... Héhé ! N'est-ce pas ? Ce n'est que pour un petit moment !"

Si je n'avais pas été reconnaissant, je l'aurais signalé immédiatement.

J'ai attrapé les épaules de Sana et je l'ai éloignée,

"... Que veux-tu que je fasse ? Tout ce que tu as à faire c'est d'écouter."

"Ehe. Hum, c'est vrai. D'avant, hehe, il y a un endroit où j'aimerais aller avec Mizuto-kun !"

"Où veux-tu aller?"

"C'est un espace où hommes et femmes peuvent entrer et faire une pause de quelques heures dans une salle fermée et insonorisée !"

"Oikora"

"Cette femme est l'incarnation du désir sexuel", a déclaré Isana Higashigashira en ouvrant les narines, juste au moment où elle s'apprêtait à exercer son droit de légitime défense préventive.

"--Manga café ! Voudrais-tu venir avec moi ?"

« …………………… »

... Quoi, c'est tout...

Je savais que le panneau avait été accroché au bâtiment, mais bien sûr, je n'étais jamais entré à l'intérieur. Si vous voulez lire un livre, vous pouvez l'acheter, ou si vous n'avez pas d'argent pour l'acheter, vous pouvez l'emprunter à la bibliothèque. Pour commencer, je ne lis pas autant de mangas que de romans, donc le concept de café manga en lui-même n'est pas pour moi.

Quand j’y suis allé, l’histoire semblait différente pour Isana Higashigami.

"Le manga prend de la place, et surtout, il est moins cher que les light novels. Les light novels durent trois heures chacun, mais les mangas durent une heure chacun."

"Je n'ai jamais évalué les livres en fonction de leur rapport coût-performance, mais si je devais regarder le temps, je dirais que c'est le cas. En termes de contenu, si un roman léger était transformé en manga, il faudrait probablement trois ou quatre livres."

« Donc, je veux tout lire d’un coup, mais cela coûterait de l’argent. »

C'est pourquoi on l'appelle un café manga. La bibliothèque n'a pas le manga.

Héhé, Isana a ri.

"Eh bien, c'est juste excitant et amusant de s'asseoir dans le siège du couple avec Mizuto-kun."

"... À moins que quelque chose comme ça n'arrive, je ne pense pas que j'aurai un jour une relation avec toi."

"Je vois. Mizuto-kun peut accompagner Yume-san autant qu'il le souhaite."

"Cela ne peut pas être vrai."

"est-ce ainsi?"

"Je suis sûr que cette femme réagit de manière excessive."

Mon cerveau est rose, je peux le voir.

"... Nufu"

"Qu'est-ce que c'est?"

« J'aime aussi les tsunderes mâles, n'est-ce pas ?

"De quoi parles-tu?"

"Nuhfufufu"

C'était ennuyeux, alors je lui ai donné un petit coup de coude et nous sommes entrés dans un café manga au deuxième étage de l'immeuble.

Apparemment, les réservations ont déjà été faites en ligne. Après avoir activé la timidité et me cacher derrière Isana, j'ai terminé la réception et me suis dirigé vers le stand.

"Oh……"

En chemin, Isana regarde avec beaucoup d'intérêt les sièges ouverts bordés d'ordinateurs et les étagères remplies jusqu'au plafond de mangas.

"De la glace molle à volonté...! De la glace molle à volonté, Mizuto-kun!"

"Il semble que oui. Mais ne serait-il pas difficile de manger de la glace molle en lisant un manga ?"

"C'est un ventre à part, un ventre différent !"

"Je ne pense pas que ce soit important si tu as un estomac différent... mais pour l'instant, je vais ranger mes affaires."

Isana avait réservé un pack de trois heures avec une paire de sièges dans une salle entièrement privée. Si vous partagez l'addition, le prix est également avantageux pour les lycéens.

À l’intérieur de la cabine, tout le sol était comme un coussin. Il semble que ce soit un drap plat. Isana entre la première et laisse tomber ses fesses avec beaucoup de force.

"Oh..."

Quand j'ai fermé la porte, Isana a regardé autour de la pièce fermée, qui n'était pas du tout spacieuse.

"C'est plutôt sympa. C'est comme s'exclure du monde."

"J'ai exclu le monde... C'est une expression assez intéressante."

Certes, ce sentiment de couper la plupart des informations extérieures n’est pas mauvais du tout. Je me sens beaucoup plus libre que dans un espace plus grand. Peut-être que cela convient à notre nature.

"Mizuto-kun, s'il te plaît, enlève tes chaussettes~"

"Je dois d'abord me procurer le manga."

"Ah, c'est vrai."

Lorsque j'ai posé mes bagages et rouvert la porte, Isana a rampé hors de la cabine à quatre pattes.

Ensuite, je suis passé à la zone bibliothèque.

« Est-il possible de lire tous ces mangas autant que l’on veut… ?

"Je suis excité!"

En effet... le simple fait de regarder cette étagère bien remplie est tout un spectacle.

Pendant que je sortais quelques mangas et les feuilletais, Isana a dit : « Oh, ça. Ça aussi,'' et elle tint les livres contre sa poitrine l'un après l'autre.

"Aaah~ ! Il n'y a rien au-delà du tome 5~ ! Qui est celui qui a le monopole !"

"Vous ne pouvez rien dire sur les autres pour le moment."

J'étais abasourdi en regardant la vingtaine de bandes dessinées que je tenais dans mes bras. Vous ne pourrez jamais finir de le lire en trois heures.

J'ai décidé de prendre en charge la moitié de la petite sélection de mangas et je suis retourné au stand. J'ai abandonné la glace molle parce que j'avais les mains pleines.

"Très bien", dit Isana en empilant le manga qu'elle avait apporté sur le bureau avec un ordinateur dessus.

« Là encore ! »

Dit-il en étirant ses jambes vers moi.

Tout le monde comprend sans que j'aie besoin de le dire. J'ai enlevé les chaussettes d'Isana sur le drap plat.

"Quand je fais ça, j'ai l'impression d'être dans la chambre de Mizuto-kun."

"Si c'est le cas, c'est une perte puisque vous payez pour cela."

"Non, c'est différent de d'habitude, n'est-ce pas ? Nous sommes tous les deux en uniforme !"

"Oh, c'est ça."

"Oui?"

Taisana incline légèrement la tête et montre du doigt le tissu bleu clair qui dépasse entre ses cuisses.

"Je peux le voir. Tu as oublié que c'est une jupe."

"...Je-je te montre."

"Alors c'est ça le problème."

"Aww..."

Isana prend la position d'une fille sur le siège et ferme bien ses cuisses.

Ensuite, j'ai juste tourné les yeux sur le côté,

"...Mais, Mizuto-kun, c'est vrai."

"Ouais?"

"Pendant les vacances d'été, je passais mon temps dans la chambre de Mizuto-kun presque tous les jours... et je pense que cela a commencé à disparaître."

"Quoi?"

"honte"

Isana a dit et a arrêté de maintenir sa jupe.

Puis, à ma grande horreur, je me suis assis les jambes croisées.

"Peut-être que ça ne me dérange pas si les gens voient ma culotte maintenant."

"Reprenez-le ! Reprenez votre honte !"

"Hein~ ? Si Mizuto-kun ne semble pas érotique, alors ça n'a pas vraiment d'importance~?"

…Je ne dis pas que cela n’arrivera pas.

C'est la partie la plus délicate.