Partie: Sans titre
Chapitre 144: Incident de puberté torride en voyage ⑩ Expulsion du paradis (FR)

◆ Kogure Kawanami ◆

"Hé ! Je suis venu jouer avec toi, hein ?"

Alors que j'étais allongé sur le futon en train de regarder mon smartphone, Akatsuki, vêtu d'un yukata, est sorti à l'entrée et a regardé autour de la pièce.

« Kawanami, es-tu seul ? Et tout le monde ?

"Action libre. Eh bien, en gros, nous sommes tous des joueurs solo."

M. Hoshibe est également d'accord avec moi lorsque nous sommes ensemble, mais je pense que sa personnalité naturelle est du genre à aimer être seul. Inutile de dire qu'Irito et Haba-senpai.

Eh bien, la personnalité n'est pas la seule raison pour laquelle ils ont rompu comme ça, n'est-ce pas ?

Je me suis allongé et j'ai regardé l'Akatsuki,

"Tu es seul, n'est-ce pas ? Tu ne penses pas que les filles aussi ont rompu ?"

"Eh bien, je suppose qu'ils font tous de leur mieux, n'est-ce pas ?"

"Hihihi. C'est comme ça."

La raison pour laquelle nous avons décidé de nous séparer était parce que Haba-senpai avait disparu avant que nous nous en rendions compte. Il a été confirmé que Haba-senpai a été entendu par le président du conseil étudiant à propos de quelque chose chez Starbucks pendant la journée. Il a dû être appelé par le président. Où flirtes-tu ces jours-ci ?

"Kissho. Je ris tout seul."

Akatsuki se tient à mon chevet et me regarde comme s'il regardait une poubelle.

J'ai regardé l'ourlet du yukata d'Akatsuki se balancer devant moi,

"Je peux voir ta culotte."

"Vous ne pouvez pas le voir. Je ne le porte pas."

"...Sérieusement?"

"Wow♪ À quoi t'attendais-tu ?"

Akatsuki me regarde en face et sourit. J'étais ennuyé.

"Est-ce que j'ai des attentes ? J'étais juste horrifié par la vue d'une femme aussi étrange, sans culotte, se promenant ouvertement."

"Ne vous inquiétez pas, je ne le dirai pas. L'ourlet est long. N'est-il pas préférable qu'il n'y ait pas de lignes panoramiques ?"

"... Hé, attends une minute. Tu les portes, n'est-ce pas ?"

"Es-tu sûr?"

Akatsuki releva l'ourlet de son yukata et montra ses cuisses blanches. Je n'étais pas du genre à être bouleversé par quelque chose comme ça, mais j'avais l'impression que cela se transformerait en bourbier si je continuais à en parler, alors je me suis abstenu de commenter.

Akatsuki s'est assis à côté de ma tête,

"Et si ? Voyage à Kobé"

"C'est tellement amusant, n'est-ce pas ? Je n'aurais jamais pensé pouvoir voir la romance du conseil étudiant d'aussi près."

"Merci. Je vous ai invité."

"Ah, oui, oui."

Pendant un moment, j’ai passé beaucoup de temps à bidouiller mon smartphone.

"... Hé. Es-tu vraiment heureux de regarder la romance des autres ?"

« Que s'est-il passé tout d'un coup ? Vous l'avez dit plusieurs fois, n'est-ce pas ?

"Je me demande si tu ne deviendras pas jaloux ?"

"C'est bon. Ma vie amoureuse est terminée. C'est toi qui le sais le mieux."

"C'est vrai. Eh bien, si ça te va, alors je suppose que ça va."

"......?"

Méfiant, j'ai de nouveau regardé le visage d'Akatsuki.

J'ai senti qu'il y avait un léger sentiment de tristesse sur son jeune visage, comme celui d'un lycéen.

"... Hé. Il y a quelque chose de bizarre chez toi aujourd'hui."

Je me sens bizarrement depuis midi. Il y a quelque chose de différent chez ce type que d'habitude - je ne peux pas dire quoi, mais quelque chose est différent. C'est un petit inconfort, comme si une petite pierre était coincée dans votre chaussure.

"Ce n'est pas grave."

» dit Akatsuki avec un visage calme.

"Je suppose que c'est comme si un serpent m'avait incité à manger une pomme."

"...Ça ne te va pas. Tu as l'air intelligent."

"C'est ennuyeux. Même moi, j'ai envie d'avoir l'air cool parfois !"

Un serpent m'a séduit dans une pomme, hé. Êtes-vous sûr que c'est la Bible ? Adam et Ève mangent le fruit de la connaissance du bien et du mal et sont expulsés du paradis.

--La ​​connaissance du bien et du mal, hein ?

"Tu viens juste de prendre conscience du bon sens. Si tu l'avais fait dix ans plus tôt, je n'aurais pas eu autant de problèmes."

"--Vraiment."

J'ai été surpris lorsque j'ai reçu un compliment beaucoup plus sérieux que ce à quoi je m'attendais en réponse au commentaire léger que j'avais fait.

Akatsuki s'est accroupie sur ses genoux, a posé son visage dessus et m'a regardé.

"Hé, Kawanami. Trouve-moi une nouvelle petite amie."

"……dents?"

Incapable de suivre, j'ai juste cligné des yeux à plusieurs reprises.

Akatsuki fit un mince sourire qui ne semblait avoir aucune émotion,

"J'ai l'impression que je n'arrive pas à trouver une pause. Que nous nous entendions ou que nous rompions, si nous continuons à nous tromper comme nous le faisons maintenant, nous ne pourrons probablement jamais nous en remettre. Alors, trouvez-vous une vraie petite amie."

"...Je suppose que c'est quelque chose que tu peux faire si tu as un petit-ami."

"C'est toi qui as fait obstacle. Tu as même proposé à Irito-kun."

"Ah……"

Oh ouais, c'est ce qui s'est passé.

"Je parle de choisir quelqu'un qui est totalement libre ! Dans ce cas, peu importe que ce soit un homme ou une femme !"

"Je suppose que c'est impossible. Je ne pense pas pouvoir trouver une fille que j'aime plus que Yume-chan."

"...Si c'est le cas, tu ne devrais pas te forcer à devenir amoureux, n'est-ce pas ?"

Il n'est pas nécessaire de trouver une pause, n'est-ce pas ?

Qu'y a-t-il de mal à rester suspendu en l'air ?

En effet, de nombreux problèmes restent sans réponse. Mon état n'est pas guéri, je n'ai pas parlé de ma relation passée à mes parents et ce type trouve ça drôle et me provoque.

Mais c'est bien, non ? Ce n'est pas comme si j'allais mourir. Personne ne vit sa vie en résolvant toutes les quêtes qui se déroulent comme dans un jeu. Même si vous essayez de résoudre le problème, vous ne recevrez ni argent ni points d'expérience.

Peu importe que ce soit résolu ou non.

Vous pouvez mettre le problème de côté. Vous n'êtes pas obligé de trouver une pause. Je suis assez bien comme je le suis maintenant. Même si je dis que les choses sont irréversibles, je ne vois rien que j'aimerais reprendre.

--Est-ce une mauvaise chose ?

"--Ce n'est pas bon, alors."

Akatsuki a dit clairement.

J'ai dit : « Je ne peux pas continuer comme ça. »

Je pensais que ce ne serait pas bon pour nous maintenant.

"Si j'avais été une bonne petite amie, tu ne serais pas devenue comme ça. C'est l'héritage négatif que j'ai créé. J'imposerai la même chose que j'ai créée à la personne qui t'aimera à partir de maintenant. C'est impossible. Je ne peux pas te traiter comme si de rien n'était, et je ne peux même pas sourire et parler à l'enfant de l'autre personne. Pourtant, es-tu en train de dire que c'est bien de rester comme ça ?"

--Tant que je reste comme ça, je continuerai à faire pleurer quelqu'un.

Je ne peux pas dire que je réfléchis trop. Je ne suis pas si insensible. Il y aura probablement des gens qui m'aimeront à l'avenir.

Je rejette tout cela.

À cause de cette cicatrice qu'Akatsuki m'a donnée.

"Peut-être que ça ne te dérange pas. Tu dois juste faire la paix avec ça, trouver un moyen de profiter de la vie, et ça pourrait être bien. Mais qu'en est-il de la fille qui est tombée amoureuse de toi ? Elle a été abandonnée de manière déraisonnable à cause de ce que j'ai fait. Et pourtant, moi, celui qui a causé tout cela, je suis toujours à tes côtés en tant qu'amie d'enfance - je ne peux pas l'accepter."

"...Ouais, peut-être."

C'est peut-être vrai. Ce que dit Akatsuki.

Peut-être que je ne pensais qu'à moi.

Il se peut qu’il n’y ait eu aucune connaissance du bien et du mal.

"--j'ai décidé."

Alors que je marmonnais pour moi-même, l'Akatsuki s'est soudainement mis à cheval sur mon ventre.

"Oh, hé ?"

"Je pensais que ce serait bien si tu étais d'accord, mais je comprends. C'est ce que je dois faire."

dit Akatsuki en appuyant sur mon épaule et en gardant une lueur sérieuse dans ses yeux ronds.

"Ko-kun--je t'aime toujours."

"Nggh...!?"

En un instant, un horrible souvenir me revint à l’esprit. Je pensais l'avoir déjà accepté, mais la cicatrice laissée derrière moi m'a fait mal à l'âme. Un frisson de froid parcourut tout mon corps, et mon corps réagissait de manière excessive.

Réactif à l'affection - allergique aux sentiments romantiques.

"Je vais arranger ça."

En regardant ma réaction, Akatsuki a dit comme si de rien n'était.

"Si vous dites que vous n'avez pas besoin d'une petite amie en plus, c'est très bien. Mais je vais définitivement remédier à cette constitution que j'ai créée. Je ne l'imposerai à personne d'autre."

Akatsuki riait même si sa vision était tremblante à cause de l'inconfort.

J'avais l'impression d'être complètement époustouflé.

C'est comme si j'avais pris ma décision.

Un sourire chaleureux et intrépide.

« Hé, Ko-kun ? »

Même si sa voix était douce, pour une raison quelconque, elle me faisait penser à une lame.

"--Connaissez-vous la thérapie d'exposition ?"