Partie: Sans titre
Chapitre 61: Isana Higashigami n'est pas confuse. "...Euh... tu veux retourner dans ta chambre ?" (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Je ne me vante pas, mais j'ai l'expérience de visiter la maison d'une camarade de classe.

Et je ne me vante pas, mais cette camarade de classe était aussi ma petite amie à l’époque.

Ouais, je n'en suis pas vraiment fier.

Après tout, même si j'ai visité la maison de ma petite amie, je n'ai jamais visité la maison de mon amie.

" Mizuto-kun. Voudrais-tu venir chez moi demain ? »

Isana Higashigami a commencé à en parler alors qu'elle pensait avoir reçu un appel téléphonique la nuit.

"Pourquoi ? Je n'ai rien à faire chez toi."

" C'est ennuyeux. Je suis là, n'est-ce pas ?

"Tu viendras tout seul même si je n'y vais pas."

"C'est ça, c'est ça."

"Qu'est-ce que c'est?"

``Je vais rendre visite à Mizuto-kun presque tous les jours, et ma mère...''

"Quoi ? Tu m'as finalement grondé ?"

"Non, non, s'il te plaît, laisse Irito-san te dire bonjour une fois."

"ah"

Je vois. Ce serait une offre naturelle pour tout parent qui aurait le courage de le faire. peut-être.

À en juger par l'histoire, la mère de Higashigashira devait avoir une très forte personnalité, mais elle semble être consciente du bon sens social dans ce domaine.

" Mais tu ne détestes pas ça ? Pourquoi feriez-vous tout votre possible pour emmener votre mère chez un ami ?''

"D'accord."

"Donc, pour le moment, nous avons décidé que ce serait juste Mizuto-kun."

« C'est encore une fois un tel problème… pourquoi dois-je dire bonjour à tes parents ?

`` Héhé. On dirait que tu vas te marier.

«J'ai perdu l'envie d'y aller.»

"S'il te plaît, oh ! Je vais être tué par ma mère !"

"Je me le demande depuis un moment, mais ta mère est une ancienne Yang ou quelque chose du genre."

«Je suppose que non. Ma mère n'est pas une Yankee ou quoi que ce soit, elle est tout simplement dure.

"Je ne veux même plus y aller..."

"C'est bon ! Il dit qu'il veut remercier et s'excuser auprès de Mizuto-kun !"

"Je ne sais plus comment dire 'merci' ou 'excuses'..."

J'ai soupiré.

Eh bien, ce que dit l’autre partie est très vrai, et en fait, je n’hésite pas à accepter l’invitation. ...Je mentirais si je disais que la maison de Higashigami ne m'intéresse pas. Ma bibliothèque a été tellement pillée que j'ai pensé que ce ne serait pas juste si je ne la rendais pas.

Mais bon...

Je regarde vers la pièce voisine.

Je me demande quel genre de tête elle ferait si je lui disais que j'allais chez Higashigashira...

``...Tu n'aimes pas ça ? »

Une voix légèrement inquiète vint de l’autre bout du smartphone.

"Si tu n'aimes vraiment pas ça, ce n'est pas grave..."

"Non, ça va. Allons-y."

J'ai répondu, comme si c'était un mensonge auquel j'avais hésité jusqu'à juste avant.

Togashira égayait sa voix,

"Vraiment? "

"Ah. Je n'aime pas quand ma vie privée est envahie."

« Uniquement pour contrefaçon ? »

"C'est juste une violation. Demain, je te déshabillerai."

"Hein ?... Ah, euh, si c'est ce que tu prévois, alors le garçon pourrait faire les préparatifs pour toi..."

"J'ai oublié de dire ça. Je vais mettre à nu votre bibliothèque."

"J'ai pu jouer avec toi! Mère!"

"Arrête d'être stupide, du rose dans ton cerveau!"

Que ferez-vous si vous la rencontrez demain et pensez : « Ce type est venu déshabiller ma fille aujourd'hui ? »

``Mmm... Mizuto-kun, s'il te plaît, sois prudent, d'accord ? Nous n'avons pas de telles préparations à la maison.

"Ce n'est même pas chez moi. Je veux dire, c'est comme toujours."

"Je suis d'accord"

D'accord, je vais nettoyer ta chambre et t'attendre,'' dit-il en raccrochant.

Ensuite, j’ai jeté un coup d’œil nonchalant en direction de la pièce voisine.

... Il n'y a aucune raison de se plaindre.

Pour le moment, je n'ai aucune obligation à protéger, même au point de faire en sorte que Togashira se sente seul.

Higashigashira est un appartement familial situé un peu à l'écart de la rue principale.

Je l'ai déjà reconduit chez lui, donc je suis même déjà allé devant son appartement. Cependant, comme nous nous séparions toujours avant l’entrée, c’était la première fois que j’entrais à l’intérieur.

Contrairement à la famille Kawanami-Minami, elle ne semblait pas disposer d'un système de verrouillage automatique, alors je suis entré facilement dans l'entrée, je suis monté dans l'ascenseur et je me suis dirigé vers le numéro de chambre que j'avais entendu à l'avance.

La plaque signalétique indiquant Higashigashira se trouvait au bout du couloir. C'est une pièce d'angle.

Avec l'interphone devant moi, j'ai sorti mon smartphone et j'ai appelé Togami.

« Bonjour, Higashigashira ? »

"Hmm... Waouh..."

"...Es-tu réveillé ?"

"C'est bon hein.... Je vais l'ouvrir maintenant..."

L'appel est déconnecté. Il n'est que vers 13 heures. Ce sont les vacances d’été, donc je suppose qu’on n’y peut rien. Attendons que tout soit prêt.

C'est dans cet esprit que j'ai essayé de sortir le livre de mon sac, mais avant que je puisse le faire, la porte s'est ouverte.

"Accueillir..."

Higashigashira, devenu somnolent, montre son visage.

Quand j’ai vu ce chiffre, j’ai eu un air choqué.

« Est-ce ainsi que vous accueillez les invités ? »

Higashigami ne portait qu'un grand T-shirt et un short ample, et était clairement habillé pour aller au lit.

Elle ne portait pas de ceinture ou quoi que ce soit, donc l'ourlet de son T-shirt était relevé sur sa large poitrine et se balançait comme un rideau devant son ventre. Le décolleté était ample, peut-être parce qu'il était usé, et un aperçu de sa poitrine blanche était visible, et le short exposait ses cuisses.

Il était évident qu'elle avait un visiteur – et même si c'était le cas, elle n'était pas habillée pour accueillir un homme.

La vulnérabilité d'Higashigashira n'est pas nouvelle, mais jusqu'à présent, elle a au moins pu sortir. Mais ce n'est qu'à la maison...

"Hmm... maintenant que j'y pense, j'étais toujours en pyjama..."

Togashira tire légèrement sur son col et se regarde. Je pouvais presque voir l'intérieur de son T-shirt à travers le col et, comme prévu, j'ai détourné le regard.

……Ouais? maintenant……?

"Désolé... j'étais endormi jusqu'à tout à l'heure... Kuh..."

"Va te changer. Je t'attendrai."

"Ah, c'est bon... Je le ferai correctement plus tard... S'il te plaît, entre pour l'instant..."

Higashigashira retourne à l'entrée en se frottant les yeux.

Est-ce vraiment bon ? La tête penchée, j'ai franchi le seuil de la maison Higashigashira.

"Kuh..."

Azigami bâilla alors qu'il enlevait ses sandales et grimpait sur le montant.

"...Tout"

Peut-être qu'il n'était pas réveillé après tout, car il a trébuché sur le coin du montant...

--Brûler.

...Hmm?

Maintenant... ma poitrine est... étrange... ?

"Danger, danger. Hehe~...Ah, Mizuto-kun, tu veux des pantoufles~?"

"Non, ça ne me dérange pas, mais..."

"Je vois. Alors s'il te plaît, viens avec moi."

Est-ce juste mon imagination ? Ce n'est pas comme si je faisais toujours attention à la façon dont ça tremble...

Higashigashira parcourut lentement le couloir qui s'étendait depuis l'entrée vers la droite.

Juste au moment où il pensait cela, il y avait une porte juste à côté de l'entrée, et Togashira l'ouvrit.

"Ma chambre est ici."

"C'est assez proche de l'entrée."

"N'est-ce pas ? C'est facile quand je sors. Même si je sors rarement. Hehe."

"Je suis jaloux. En tant que personne qui vit au deuxième étage depuis plus de 15 ans."

"Mais je préférerais avoir celui-là. Un bâtiment à deux étages."

« Et là ? »

Après quelques mètres, le couloir tourne à gauche. Il y avait une autre porte au bout du coin.

"C'est la chambre de maman et papa. Si tu tournes au coin, il y a le salon."

"Dois-je le faire en premier ? Salutations."

"Maman est absente pendant un moment, donc tu peux attendre plus tard. Papa n'est pas là aujourd'hui."

Aujourd’hui, cela signifie que j’y suis le plus souvent. À cet égard, c'est un peu différent de la famille Kawanami et de la famille Minami.

"N'hésitez pas à venir."

Higashigashira ouvre la porte et m'invite dans la pièce.

La pièce à l’est correspondait à peu près à ce que j’avais imaginé.

Il y a des étagères remplies de livres de poche, et les livres envahis par la végétation sont empilés en tours sur la table d'étude, le lit et le sol. En plus des livres, il y avait des imprimés scolaires et des chaussettes jetées éparpillées un peu partout, me faisant penser : « Ah, c'est la chambre de Higashigashira. »

Quand je me suis assis par terre, Togashira a fermé la porte.

"Hein... je peux m'asseoir sur le lit ?"

"Je ne suis pas aussi audacieux que toi."

"Hein ? C'est vraiment si bizarre..."

Inclinant la tête, Higashigashira posa ses genoux sur le lit, où les serviettes étaient toutes en désordre.

Quoi qu'il en soit, qu'est-ce que c'était que de garder la chambre propre ? Les empreintes éparpillées là-bas ne sont pas des devoirs de vacances d’été, hein ?

Alors que je bougeais ma main avec désinvolture, quelque chose comme un tissu la toucha.

Qu'est-ce que c'est? Deux moules rose-rouge en forme de bol collés ensemble.

……,…………,……………….

……Et un soutien-gorge ?

Il s’agissait clairement d’un soutien-gorge qui gisait négligemment sur le sol. C'est différent de ceux de Yume que j'ai vus auparavant. Ce qui est différent, c'est la taille. D'après son auto-évaluation, Togashira est un bonnet G――

Ah déjà ! Ce n'est vraiment pas prêt à accueillir des invités !

Je détournai précipitamment le regard du soutien-gorge posé à côté de moi.

Une série d'incidents se sont succédés.

"Hmm..."

Higashigami était assise à plat sur le lit comme une fille.

Je gémissais d'une voix marmonnée typique du réveil.

J'ai rapidement retroussé l'ourlet de mon T-shirt à deux mains.

Ce n'est pas comme si je voulais voir son ventre.

La façon dont il l’a enroulé et la force avec laquelle il l’a enroulé étaient clairement celles du moment où il l’avait enlevé.

Je voyais son nombril, ses côtes, et son T-shirt était accroché par-dessus.

L'ourlet de son T-shirt le souleva.

Tiré par gravité, il fait déborder la moitié inférieure du T-shirt.

À ce stade, j’ai enfin compris la cause de l’inconfort que j’avais ressenti plus tôt.

Elle ne portait aucun sous-vêtement.

De la chair d'un blanc pur, en forme de demi-lune, dépassait de l'ourlet du T-shirt enroulé, non protégée par aucun tissu.

J'ai été abasourdi pendant un moment.

Pour commencer, c'était la première fois que je voyais le dessous des seins d'une fille, et je n'avais jamais pensé à Togashira portant un soutien-gorge jusqu'à ce moment précis !

"Hmm...!"

Higashigashira se débattit un instant alors que son T-shirt se coinçait sur ses seins en bonnet G.

Ce moment de lutte a fait toute la différence.

"Hé!"

J'ai pu élever la voix juste avant que la partie fatale ne soit révélée.

Higashigami arrêta sa main qui essayait d'enlever son T-shirt et me regarda d'un air interrogateur.

Elle m'a regardé avec curiosité pendant quelques secondes, exposant toujours ses seins.

après cela,

"...Ah"

Mes doutes ont disparu et j'ai remis l'ourlet de mon T-shirt sous mon ventre.

Higashigami resta silencieux pendant un moment, tenant toujours son ourlet.

«……J'ai été surpris……»

"C'est ma ligne!"

Quand je m'y suis lancé de toutes mes forces, Togashira a souri timidement et a dit : « Wow. »

"J'étais complètement endormi. Je n'avais pas compris qu'il y avait un garçon dans ma chambre..."

"Je transpire tellement, juste en ce moment..."

"Nous nous excusons pour la gêne occasionnée."

Higashigami baissa la tête alors qu'il était assis à plat sur le lit.

... À ce moment-là, le col de sa chemise commençait à pendre lâchement, et les deux renflements blancs qui ne portaient rien étaient inévitablement visibles.

J'ai rapidement détourné le regard, mais c'était juste blanc, non ? Vous n'avez pas vu le rose...?

Il y a trop de lacunes.

Ce type est plein de défauts dès le départ, mais c'est encore plus évident dans sa propre chambre. Il a complètement dépassé le niveau de confiance en moi. Il n’existe même pas d’algorithme permettant de déterminer comment se comporter lorsqu’il y a d’autres personnes dans votre pièce.

"Peu importe à quel point vous baissez votre garde, vous n'avez pas du tout nettoyé votre chambre..."

"Non, j'avais prévu de le faire avant d'aller me coucher, mais... oh non. Je n'ai pas rangé les vêtements que je portais hier."

"... Celui que je portais hier est allongé juste à côté de moi, c'est ça ?"

"Oh non... c'est embarrassant..."

"Vraiment!"

J'ai attrapé le bord du soutien-gorge et je l'ai lancé sur Togashira.

Higashigami étale l'objet qui lui a frappé le visage et le pose contre sa poitrine.

"Qu'en penses-tu ? Tu portes quelque chose d'assez sexy, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que tu m'écoutais?"

"Je suis toujours assez gêné à ce sujet. C'est pourquoi je pense que tu en fais une blague. S'il te plaît, comprends."

...Est-ce que tu comprends? Si tel est le cas, il deviendra probablement un peu rouge.

Higashigashira a fourré son soutien-gorge dans une serviette et l'a caché.

"D'abord, pourquoi tu ne portes pas de sous-vêtements..."

"C'est évident puisque tu dormais jusqu'à tout à l'heure, n'est-ce pas ?"

"Es-tu censé l'enlever pendant que tu dors...?"

"Je porte quelque chose qui s'appelle un soutien-gorge de nuit. Le voici."

Higashigami déplie le drap noir qui restait sur le lit et me le montre. Cela ressemble un peu à une camisole courte, donc je ne me sens pas vraiment sensible à ce sujet.

"On dirait que si je ne le porte pas, il perdra sa forme."

"Tu es aussi préoccupé par ce genre de choses, n'est-ce pas ?"

"Non, si je ne le fais pas correctement, ma mère me tuera... Je lui ai donné naissance avec de beaux gros seins."

Je ne pense pas qu'elle aurait de beaux seins ou de gros seins si elle était tuée.

"Alors pourquoi tu ne le portes pas ?"

«Je me déshabille toujours inconsciemment lorsque je me réveille.»

"Je vois..."

Eh bien, je ne peux pas vraiment faire de commentaire là-dessus car les hommes ne comprennent pas la sensation restrictive d'un soutien-gorge...

Togashira jeta son soutien-gorge de nuit, baissa les yeux sur sa poitrine et pencha la tête, "Hmm."

"Je suppose que ça ne sert à rien si je ne porte pas de soutien-gorge..."

"Certainement pas."

"Mizuto-kun, je serais plus heureuse sans soutien-gorge..."

"ne pas"

"Vraiment?"

Higashigashira pressa lentement ses bras contre le ventre de sa chemise afin de pouvoir voir la ligne de sa poitrine.

Ensuite, déplacez le haut de votre corps de haut en bas.

"Tayuntayun♪"

"Arrête ça, espèce d'idiot!"

Le renflement de la tête orientale se balançait doucement tandis que les ressorts du lit craquaient. Le manque de soutien du soutien-gorge faisait une différence, et la façon dont il se balançait semblait transmettre son poids et sa douceur.

Je n'ai pas pu m'empêcher de détourner le regard, et du coin de l'œil, j'ai vu Higashigami sourire méchamment.

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Mizuto qui m'a jailli ? Es-tu si inquiet pour les seins de la femme qui t'a masturbé ?"

"Tu jouis tellement... ! Tu devrais être un peu reconnaissant pour ma gentillesse !"

"Hehehe~. Tu es si mignon, Mizuto-kun, qui est timide ! Quoi qu'il en soit, rapproche-toi !"

"Ne m'approche pas toi-même!"

Higashigami est descendu du lit et s'est approché de moi, alors j'ai reculé et je me suis enfui.

Peut-être que la réaction a été mauvaise, et Togami a amélioré son humeur et a soulevé sa poitrine avec les deux mains.

Ses doigts s'enfoncèrent dans la chair sous son poids.

"C'est doux, n'est-ce pas ? Mizuto-kun, tu peux le toucher."

Ce type s'emporte trop... !

J'ai baissé un peu la voix, essayant d'appliquer un peu de moxibustion.

"...Vraiment?"

"image?"

"Est-ce que ça va si je te touche?"

"Eh..."

Regardez dans les yeux la tête orientale. Puis Togami cligna visiblement des yeux plus fréquemment.

"Non, euh, euh..."

"Est-ce que ça va?"

Au contraire, j'ai essayé de réduire la distance. Et Togashira recula du même montant.

"Je... c'est bien, ou plutôt... pour moi, c'est mon véritable désir... mais c'est comme si j'étais mentalement préparé... je n'en ai pas envie tout d'un coup... je-je m'amuse juste un peu en ce moment--ah !?"

Higashigami, qui faisait de son mieux pour trouver des excuses tout en roulant des yeux, laissa soudain échapper une voix forte et s'accroupit pour cacher son corps.

"quoi de neuf?"

"Non... non, euh... c'est vrai. Eh bien, ce n'est pas grave si tu ne l'as pas remarqué..."

Juste au moment où il marmonnait quelque chose d'incompréhensible, Azuma leva finalement les yeux.

Son visage semblait devenir rouge.

"Mes tétons... flottaient."

Il a dit cela en plaisantant et Togashira a ri.

Je me raidis.

"……,dents?"

"Ehe...ehehe. Est-ce que j'étais un peu trop excité ? --Oh, ça fait mal !"

Sans dire un mot, j'ai giflé Higashigami sur la tête.

Pensez aux lignes que vous ne devriez pas franchir, mes amies.

Je suis sorti de la pièce pour laisser Higashigami se changer.

Sérieusement... ce type ne sait-il pas qu'il y a un dicton selon lequel il faut être poli même lorsque l'on est proche de lui ? Même si l'autre personne ne vous intéresse pas, vous garderez quand même le strict minimum d'hygiène personnelle, c'est normal.

...Eh bien, en ce sens, je suis peut-être allé un peu trop loin en faisant semblant de l'approcher plus tôt, mais bien sûr j'ai expliqué que je n'étais pas sérieux.

Je m'appuie contre le mur et regarde le plafond.

Se tenir dans le couloir de la maison de quelqu'un d'autre est une sensation très inconfortable. J'ai entendu dire que ma famille allait bientôt rentrer à la maison, donc dans ce cas, c'est plus problématique de se faire dire que ma famille n'est pas à la maison aujourd'hui.

"--je suis à la maison."

J'ai entendu cette voix ainsi que le bruit de la porte qui s'ouvrait et mon cœur a battu.

Quelqu’un est entré par l’entrée à côté de moi – non, il était revenu.

Il n’est pas nécessaire de se demander qui ou où il se trouve.

"Hé, tu es réveillé ? --Oh ?"

La femme a haussé les sourcils lorsqu’elle m’a vu debout dans le couloir.

C'était une femme grande et mince avec une apparence digne qui semblait appartenir à Takarazuka.

Le look du pantalon mince donne à sa colonne vertébrale une apparence droite. Ses bras et ses jambes sont minces et elle ne semble pas aussi indisciplinée que j'en ai entendu parler, mais je pouvais sentir une partie de sa personnalité à travers ses cheveux courts et virils.

Yuni-san a également l'air jeune, mais cette personne est encore plus jeune – même si on lui disait qu'elle est la sœur aînée de Togashira, ce serait facile à croire. Cependant, je n'ai jamais entendu dire que Togashira avait des frères et sœurs.

"...Je te dérange."

Je m'inclinai timidement devant la femme, probablement la mère de Higashigami.

La mère de Higashigami (nom provisoire) fronça les sourcils et s'approcha lentement de moi. Je regarde un peu en arrière.

"Tu... peut-être que tu es 'Mizuto-kun' ?"

"Oui... oui. Je suis Mizuto Irito."

Dites « vous » à quelqu'un que vous rencontrez pour la première fois.

Pressé par une pression indescriptible, j'ai regardé à nouveau ses yeux méfiants. Cette personne fait à peu près la même taille que moi.

Higashitomo (nom provisoire) pencha la tête,

"Non, c'est étrange... Il est impossible que ce type stupide ait la courtoisie de présenter correctement son nom à quelqu'un qu'il rencontre pour la première fois."

De quel genre de préjugé s’agit-il ?

« Isana m'a dit que « Mizuto-kun » est hostile, méchant et solitaire. Regardez-moi, il n'est pas si cool et beau.

"Hé, Higashigami ! Quel genre de rumeurs répandez-vous ?"

« Hyoowawa ! ? »

Il y eut un bruit de panique à l'intérieur de la porte.

Quelques secondes plus tard, la porte s'ouvre et Higashigashira montre son visage. Elle portait toujours un T-shirt, sa chemise de nuit, mais les bretelles de son soutien-gorge dépassaient du décolleté ample, ce qui donnait l'impression qu'elle portait des sous-vêtements. c'était bien. Non, ce n'est pas bon. Je peux le voir.

"Que se passe-t-il ? Ah, maman."

"Isana"

La mère de Dongtou (confirmé) regarda sa fille avec les yeux plissés,

« Qu'est-ce qui se passe avec « Bienvenue à la maison » ?"

«Bienvenue à la maison, maman!»

Azuma leva soudain la main et lui demanda de prêter serment. "D'accord," acquiesça la mère de Higashigami. Qu'est-ce que c'est? Armée?

Higashitomo m'a pointé du doigt avec son pouce.

"Isana. Laisse-moi te demander une chose, qui est ce type ?"

"Hein ? C'est Mizuto-kun."

"Ce type ? Vraiment ?"

"Je suppose que c'est vrai. Ne t'ai-je pas dit que ton visage était vraiment mignon ?"

J'ai entendu dire que c'est un langage honorifique pour tout le monde, mais je suppose que c'est aussi vrai pour les parents. C'est tellement étrange.

"Hmm..."

La mère de Higashigami m'a regardé avec un regard critique – Ah, c'est déjà ennuyeux.

"Excusez-moi. Puis-je vous demander quelque chose ?"

"Quoi?"

"J'aimerais connaître votre nom."

"Est-ce moi?"

"Oui. Si tu continues comme ça, je finirai par t'appeler 'tante'."

Je pensais que c'était un peu différent d'appeler cette personne « tante », et quand je lui ai dit cela, Higashigami a souri joyeusement.

"Huh. Homme intéressant."

On m'a dit que ça ressemblait à un manga pour filles.

"Mon nom s'écrit Nagi Tora. Savez-vous de quel kanji il s'agit ?"

« Nagi et le tigre… Umi no Nagi et l'animal tigre ?

"Comment le lisez-vous?"

Il s'écrit Nagitora – ce n'est pas féminin de le lire simplement « Nagitora ».

"...Natora, hein ?"

"bonne réponse"

Au moment où j'ai répondu, Azuma-san, Nagitora-san, ont souri et m'ont tapoté l'épaule.

"Oh non, hahaha !! C'était de ma faute si j'avais douté de toi, Mizuto-kun ! C'était complètement différent de ce que j'avais imaginé !!"

"Euh... je m'en fiche."

"Tu es assez vif d'esprit ! Tu es à peu près la cinquième personne à pouvoir lire mon nom d'un seul coup !"

C'est vague et il y en a pas mal. C'est certainement un nom un peu inhabituel, mais c'est bien meilleur que les noms dits pétillants. À propos, la raison pour laquelle je pensais que Nagi était Umi no Nagi est parce que le nom de sa fille est davantage lié à l'océan (Isana est un vieux mot pour baleine).

"De plus, même si tu es un enfant, tu es extrêmement attentif ! Je t'aime beaucoup, Mizuto-kun ! Tu es un homme tellement inutile !"

"Merci pour ça."

Pour l'instant, je veux que tu arrêtes de me taper sur l'épaule.

"C'est bien, Mizuto-kun. Si tu n'avais pas aimé ça, tu aurais pu m'avoir battu."

"image?"

"Ne dis pas des choses aussi désagréables à ton enfant, Isana. Attache-la juste un peu et donne-lui un coup de pied au visage."

Est-ce différent de se faire tabasser ?

"...Je vois, tu es si mignon, qu'est-ce que tu portes comme ça ? C'est comme ça que tu accueilles les invités ?"

"Hein ? C'est bon, je ne sors pas."

Azigami, vêtu d'un T-shirt et d'un short, fit la moue en signe de désapprobation.

Oui, s'il te plaît, dis-le-moi, maman. S'il vous plaît, apprenez à ce gars un peu de bon sens.

"Hmm..."

Nagitora croisa les bras et inspecta l'apparence de sa fille,

"...Non, au contraire, c'est une fourmi. Reste comme tu es aujourd'hui."

"ouais"

dents? Qu'est-ce qui ne va pas? Qu'est-ce qui ne va pas avec cette tenue où le col alangui descend jusqu'aux épaules et les bretelles du soutien-gorge sont exposées ?

Sans répondre à ma question, Nagitora-san commence à marcher dans le couloir.

"Isana, tu n'as rien mangé. Il est tard, mais c'est l'heure du déjeuner. Mizuto-kun a dû manger à la maison, alors prends une collation."

"Ah, oui. Ne t'inquiète pas."

"Hein. C'est une question impossible. C'est le premier ami que ma fille amène avec moi, donc je suis sûr que cela le dérangera, n'est-ce pas ?"

Nagitora sourit sauvagement. Il est si beau que s'il était une femme, je pourrais tomber amoureuse de lui, mais presque tout ce qu'il dit est sous forme d'ordres...

Azigashira et moi avons suivi Nagitora-san et avons déménagé dans la pièce au bout du couloir.

C'était un salon et une salle à manger spacieux. Il y a un grand balcon à l'arrière, où le linge peut sécher.

"Isana, ton déjeuner d'aujourd'hui est oyakodon. S'il te plaît, assieds-toi tranquillement et attends."

"Je comprends."

Nagitora-san entre dans la cuisine et Togami se dirige vers le canapé du salon. Higashigami s'est assis sur le canapé, m'a regardé et a tapoté le siège à côté de lui, alors je me suis assis là aussi.

Higashigami m'a regardé en face,

"Les salutations ont été un grand succès."

"C'est comme... eh bien, c'est mieux que d'être détesté."

« A partir de maintenant, tu peux venir chez moi à tout moment ! »

"J'y réfléchirai si tu t'habilles correctement."

Je dis cela sans regarder le visage d'Higashigami. Maintenant, quand j'essaie de regarder le visage de Togami, je peux voir sa poitrine sortir du col de son T-shirt.

Higashigami dit avec insatisfaction : "Hein ? C'est pénible de changer de vêtements..." Eh bien, je ne comprends pas ce que tu ressens, mais je veux que tu aies au moins un certain sentiment de honte. En tant que personne.

De toute façon, quelle politique éducative faut-il pour tolérer cette mauvaise apparence de ma fille ? La naïveté d'Higashigashira était en grande partie due à son environnement familial.

Puis, alors que nous discutions rapidement du nouveau livre qui sortira à la fin du mois, Nagitora-san sortit de la cuisine.

"Ici. Mange."

Oyakodon (oyakodon) est placé devant Togashira. Étonnamment, c'était moelleux et avait le goût de quelque chose que l'on trouverait dans un restaurant. Togashira attrapa le bol et commença à manger sans rien dire. On aurait vraiment dit qu'un chien mangeait de la nourriture.

"C'est à vous. Ramassez-le comme bon vous semble."

Tout en disant cela, Nagitora-san place une assiette en bois au milieu de la table. C'était un biscuit.

Togashira mit un grain de riz sur ses lèvres,

"Oh, c'est celui que j'ai fait hier."

"C'est dommage qu'il ne soit pas fraîchement sorti du four. Mais c'est assez délicieux, je suppose."

"L'avez-vous fait vous-même?"

"C'est un passe-temps. Une vie sans plaisir n'a pas de concurrence."

Ce personnage a-t-il pour passe-temps de faire des bonbons ? C'est surprenant, mais comme je l'ai dit, c'est tellement insouciant que ça a aussi l'air cool. Je sentais que la façon dont elle était digne et indifférente aux images de ceux qui l'entouraient avait quelque chose en commun avec sa fille Higashigami.

Alors que je m'excusais et dégustais les cookies (ils étaient délicieux), Nagitora s'est assis en face de moi.

"Bonjour Mizuto-kun. Une fois de plus, ma fille prend soin de moi."

"Je suis d'accord"

"Hein ? Mizuto-kun, tu dis : 'Merci pour ton aide', n'est-ce pas ?"

"Merci d'avoir pris soin de moi."

"C'est ça !? Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ? Ce n'est pas une voix passive !?"

"Haha ! C'est agréable de te voir le cuisiner avec tes mains. Je suis tellement reconnaissante."

Nagitora croisa calmement les jambes et mordit dans le biscuit. C'est comme manger des crackers au riz.

"Isana n'a toujours eu aucune coopération. Eh bien, elle vaut mieux que d'être une gangster comme tout le monde, mais elle s'inquiétait de ne pas pouvoir s'en prendre à un seul des gars. Tu étais heureuse, n'est-ce pas ? Quand Isana a commencé à sourire et à parler de toi."

"Je-je ne pense pas du tout que tu souris..."

"Tu faisais ça, n'est-ce pas ? ... Oh non, tu ne souriais pas, tu souriais ? C'était effrayant, à l'époque !"

"C'est terrible ! C'est de l'abus !"

Hahaha, Nagitora-san rit de bon cœur. Il semble que les parents et l'enfant entretiennent de bonnes relations.

"Pour autant que je sache, Mizuto-kun, tu es le seul à traiter cette fille qui ne peut pas lire l'atmosphère comme ça. Nous sommes probablement sur la même longueur d'onde. Que se passe-t-il là-bas ? Hein ?"

"...C'est vrai. Je n'ai jamais rencontré quelqu'un avec qui je m'entends autant que Togashira. Moi aussi, je ne me suis jamais fait d'amis auparavant."

"Hein?"

"Hé, Mizuto-kun... je suis vraiment gêné..."

Togashira gémit, « Euh~ ». C'est juste un fait, et il n'y a pas de quoi avoir honte.

Nagitora-san rit de bonne humeur et lui tapota le genou.

"D'accord ! Mariez-vous, les gars !"

Je n'arrivais pas à réfléchir clairement pendant un instant.

"...Hein?" "Hein?"

Higashigami et moi avons été stupéfaits pendant un moment.

Nagitora sourit intérieurement,

"Si vous me demandez, Mizuto-kun, il semble qu'il soit l'élève le plus honoré de sa classe. Il est un gros problème dans cette école préparatoire. Je ne pense pas qu'il pourra un jour avoir à nouveau une relation avec une propriété aussi bonne que la vôtre. Alors, s'il vous plaît, croyez-moi."

"Non... euh ?"

"Vous ne devriez pas être surpris, n'est-ce pas ? C'est une offre naturelle de la part d'un parent qui se soucie de son enfant. Vous avez confiance dans la façon dont vous regardez les gens et je suis convaincu que vous pouvez rendre votre fille heureuse. Épousez Isana. Faites-le tout de suite. Quand vous aurez dix-huit ans."

Même si je frémissais sous l'énorme pression, je pensais : « Peut-être ».

Parlez doucement à Higashigashira à côté.

"(Hé, Azuma. Peut-être... tu ne m'as pas parlé ?)"

Higashigami me l'a avoué et j'ai refusé.

Peut-être que Nagitora ne le sait pas ?

Tandis que Togashira rétrécissait,

"(H-Je ne peux pas en parler...)"

"(pourquoi)"

"(Je-je pensais que si je disais ça... Mizuto-kun pourrait être tué...)"

Je ferme la bouche.

Ensuite, j'ai vu les yeux perçants de Nagitora-san me percer droit.

Une vilaine sueur s’échappe.

C'est possible.

Je n'ai pas vu à quel point Nagitora est violent... mais la pression est révélatrice. L'histoire dit : « Si je rends ma fille triste, je la tuerai. »

On dirait qu'il les traite mal... mais c'est un idiot.

Je ne peux pas le dire.

Si je dis ça, je mourrai.

Je fais déjà semblant... dans cette situation.

"Hmm ? Qu'en penses-tu ? Je ne pense pas que ce soit une mauvaise histoire. Tant que tu ne détestes pas Isa non plus."

"Non, euh... c'est juste en tant qu'ami."

"C'est bien, n'est-ce pas ? Qu'y a-t-il de mal à épouser un ami ? Eh bien, mes mains pourraient se brûler, mais ne t'inquiète pas. Je me suis assuré que mon corps était en pleine forme."

Nagitora lève un grand bravo. "Ehehe", dit timidement Higashigashira. Ne soyez pas timide. La pire chose qu'on m'a dite est celle-là.

Qu'y a-t-il de mal à épouser un ami ?

Eh bien, je pense que ce serait bien pour moi de céder et de partager une chambre...

"Hmph"

Reniflant, Nagitora croque dans le cookie.

"Tu es vraiment un imbécile. Tu ne veux pas que l'amour soit un problème."

"...Ouais, c'est vrai. Pour être honnête."

"Ah..."

Nagitora-san prend une profonde inspiration. Même si vous êtes déçu, c'est mon sentiment honnête. Cette personne sera probablement encore plus en colère si vous l'induisez en erreur.

"Vous ne comprenez pas du tout. C'est pourquoi les gamins, ce genre de personnes devraient être ceux qui devraient se marier."

"image?"

« Écoute, Mizuto-kun ? Une personne mariée est un titre pour quelqu'un qui a abandonné le monde de l'amour, même si c'est pénible.

J'ai légèrement haleté face aux mots qui venaient d'une source inattendue.

"Si vous portez une bague à l'annulaire gauche, personne ne viendra vous demander quoi que ce soit, et vous n'aurez pas à vous soucier que vos parents à la campagne vous demandent des choses comme "Tu n'as pas de petit ami ?" et "Quand vas-tu te marier ?"

Nagitora-san laisse échapper un rire chaleureux.

« Je ne nie pas les mariages par amour, mais à mon avis, c'est un pari. On ne s'entend pas forcément bien avec la personne dont on tombe amoureux. Regardez autour de vous. Les personnes avec qui vous étiez au collège ont rompu lorsque vous êtes entré au lycée. Les personnes avec qui vous êtes sortis se sont séparées lorsque vous êtes entré à l'université. Vous ne pouvez pas décider avec qui vous voulez être pour le reste de votre vie en vous basant sur ces sentiments. Si vous allez épouser quelqu'un, choisissez quelqu'un que vous aimez plutôt que quelqu'un que vous aimez. C'est un conseil de mes prédécesseurs."

"Maman et papa ont toujours été de bons amis."

"Ouais. Nous jouons toujours à Monster Hunter ensemble."

"Mais papa, j'ai l'impression que tu es toujours attaché."

"Eh bien, c'est de sa faute s'il a oublié d'apporter le gros baril explosif."

Gahaha ! Nagitora a ri comme un pirate.

Les gens avec qui je sortais au collège se sont séparés quand je suis entré au lycée...

C'est une bonne chose à dire. L'amour est un caprice momentané et vous ne devriez pas décider du choix de votre partenaire de vie.

Et une fois marié, vous n'aurez plus à craindre d'être distrait...

La logique a fonctionné.

Même si elle ne pouvait pas devenir amante de Togami, peut-être qu'ils pourraient s'entendre confortablement en tant que mari et femme – c'était sûrement un fait indéniable.

"Eh bien... J'ai répondu rapidement plus tôt, mais tu devrais y réfléchir lentement. Les lycéens sont encore à l'âge où ils ne peuvent penser qu'avec le bas de leur corps."

Cette personne pense-t-elle que les lycéens sont des créatures inférieures ?

"Hé, Isana."

"Oui?"

Le bol Oyakodon à Higashigashira était vide. Il léchait un grain de riz sur ses lèvres.

Nagitora-san regarde Higashigami et pointe dans ma direction.

"Toi, viens saisir ce type."

"Hein ? Je le ferai si je peux."

"Quoi ? Hé, pourquoi pensais-tu que j'avais donné naissance à de si gros seins ? Utilise-le."

"Je suppose que ta mère peut dire ça parce qu'elle ne sait pas à quel point Mizuto est dur."

"Je suis sûr que tu te retiens, idiot."

"Ouais?"

"Il n'y a personne d'autre dans la maison là-bas, n'est-ce pas ? Je serai absent pendant un moment. Si tu ne peux rien faire, je te tuerai."

"Ouah!"

Togashira grogna de dégoût.

Mes sens commencent à devenir fous, mais je n'arrive pas à croire que ce parent et cet enfant aient une conversation juste devant moi. J'ai l'impression de m'être réincarné dans un monde différent où le bon sens est différent.

Nagitora se leva du canapé,

"Eh bien, vas-y doucement, Mizuto-kun. Les murs sont épais ici, donc ce n'est pas grave si tu fais un peu de bruit."

"...Ne t'inquiète pas pour ça."

"Ne m'oblige pas à le répéter encore et encore. Je suis sûr que ça ne te dérange pas, n'est-ce pas ?"

Souriant, Nagitora est parti.

Ceux d'entre nous qui sont restés sur place ont passé du temps à manger des cookies. Azigashira, qui était à côté de moi, semblait faire attention à moi, et ne m'utilisait pas comme oreiller sur ses genoux comme d'habitude.

"...Ah, Mizuto-kun."

dit timidement Togami, comme s'il était à court de mots.

"Ce n'est pas grave si tu ne prends pas au sérieux ce que ta mère a dit, d'accord ?"

"Je sais."

"Il juge rapidement les choses. Il vous dit rapidement quoi faire et quoi faire."

"Ouais"

"...Euh... tu veux retourner dans ta chambre ?"

Quand j'ai regardé à côté de moi, Togashira me regardait, observant mon teint.

Au bas de mon champ de vision, en plus du blanc de mon T-shirt et de la couleur de ma poitrine, j'avais l'impression de voir un tissu bleu clair.

"...C'est exact."

--Je suis sûr que tu te retiens, idiot.

Oui, c'est vrai.

La raison pour laquelle je suis tombé amoureux de toi n'est pas parce que je n'étais pas attiré par toi.

Je devrais me souvenir de cette époque.

À peu près à l’époque où Higashigami m’a avoué ses sentiments et que j’ai refusé.

--- Alors, je suis désolé. --Je ne peux pas faire de toi ma petite amie

Après avoir entendu ma réponse, Higashigami resta là en silence pendant un moment.

Je ne pouvais pas parler ni partir. Cependant, je sentais que tout ce que je devais faire était de veiller sur lui.

En fait, quelque part dans mon cœur, j’y étais préparé.

Higashigami et moi ne serons peut-être pas amis pour toujours.

Tout comme Ayai était au collège, elle pourrait finir par essayer de devenir quelque chose de plus.

Quand cela arrivera... je suis sûr que je choisirai d'être détesté par Higashigashira.

Même si j'étais certainement heureux qu'elle m'apprécie, je ne pouvais toujours pas céder ma place à quelqu'un d'autre.

C'est un choix évident.

Afin de ne pas faire pleurer cette personne en moi, j'ai laissé Togashira pleurer – c'est le choix que j'ai fait.

Même si cela impliquait de me dégoûter de moi-même, c’était la seule option que je pouvais me pardonner.

Cependant.

Higashigami... n'a pas pleuré.

Pendant un moment, j'ai regardé là-bas avec un air hébété, puis quand j'ai levé les yeux.

Il souriait comme s'il devenait fou.

--Merci d'avoir écouté. ...Rentrons à la maison, Mizuto-kun.

Comme toujours.

J'ai été stupéfait pendant un moment lorsqu'Azuma a dit exactement la même chose qu'hier.

---D'accord, d'accord... ça va ?

Togashira sourit trompeusement à ma question stupide.

Comme pour me protéger, j'ai attrapé mon coude droit avec ma main gauche,

--Ce n'est pas bien... J'ai un peu peur d'être seule.

C'était la première fois que je voyais Isana Togami blessée.

Si c'était quelqu'un d'autre qui lui avait fait du mal, je ne lui aurais jamais pardonné. Il a dû le punir de toutes les manières possibles et lui faire regretter sa bêtise.

Donc, de la même manière.

Quand j’ai réalisé que c’était moi qui l’avais fait, j’ai pensé que je devais être puni.

Je sentais que je devais assumer la responsabilité de la perte de Togashira.

Donc, même si c'était une idée étrange d'avouer, de me faire larguer et de rentrer ensemble à la maison juste après, je n'avais pas d'autre choix que de l'accepter.

Ce jour-là, je suis sorti de l'école avec Togami.

Nous nous sommes arrêtés à la librairie comme d'habitude et avons parlé des mêmes choses, comme vouloir ce nouveau livre ou être curieux de connaître cette série.

Je pensais que ce serait le meilleur réconfort pour elle.

Puis, alors qu'ils se séparaient, dit Togashira.

――Alors... merci beaucoup pour aujourd'hui.

Il est temps.

A ce moment, pour la première fois... la voix d'Higashigami trembla.

C'est faible. C'est un léger tremblement.

Pourtant, c'était suffisant pour me dire à quel point Togashira essayait désespérément de se réconforter et de maintenir sa relation avec moi tout en marchant avec moi sur le chemin de l'école, en parcourant des romans légers.

C'est peut-être ma personnalité.

C'est peut-être ma nature.

Parce que je ne socialise pas avec les gens, mes expressions faciales sont faibles. C'était peut-être la seule raison pour laquelle il ne s'est pas présenté.

Mais n'est-ce pas fort ?

Il est différent de moi, qui ai été infidèle pour des choses insignifiantes. Je suis complètement différent de la personne que j'étais, qui voulait retrouver ses jours avec la personne que j'aime, mais n'a même pas essayé.

Même si elle avait l’air faible, elle semblait briller pour moi.

Cela semblait être quelque chose de précieux qu’il fallait protéger à tout prix.

C'est pourquoi... avant qu'Higashigashira ne montre son dos.

Avant de faire mon long et solitaire voyage de retour.

J'ai attrapé son bras.

--Quoi?

Azuma fut surprise et me regarda.

Les larmes qui ne coulaient pas restaient dans ses yeux, faisant légèrement vaciller leur éclat.

Afin d'éviter que ça déborde, je vous l'ai dit.

---Qu'y a-t-il de mal à être amis ?

--Les amoureux se séparent après quelques années. Si vous devenez étudiant à l’université, vous n’aurez peut-être même aucun contact avec moi. Comparé à ça...

--N'est-il pas préférable d'avoir des amis ?

C'était peut-être un canular.

Il s'agissait peut-être simplement d'un acte stupide, exagérant et dégradant son amant, et exagérant et exaltant son ami.

Il fallait quand même que je le cherche.

Higashigami explique pourquoi il n'est pas nécessaire de pleurer.

--Je ne t'embrasserai pas, mais... je peux te tenir par les épaules.

--Même si j'oublie de me maquiller ou si mes vêtements ne sont pas mignons, je ne me fâche pas. Je ne demande aucune qualification ni aucun effort pour vous avoir à mes côtés.

--c'est pourquoi……

Les mots n'ont pas duré.

Avant que je puisse faire cela, Togashira baissa les yeux et attrapa ma poitrine dans mon uniforme.

--Arrêtez ça, s'il vous plaît...

--Si tu dis ça... je t'aimerai encore plus... !

Je n'ai ni refusé ni accepté.

C'était à Higashigami lui-même de décider s'il se permettrait ou non de le faire.

Cependant, j'ai fait une promesse.

--Je resterai le même que tu me connais.

Ce n'est pas parce que tu as avoué que ça change rien.

Cela ne change pas simplement parce que vous êtes en colère.

Parce que c'est la seule manière d'être à la hauteur de ses forces.

Quelques secondes plus tard... Azuma leva les yeux lorsqu'il entendit le bruit d'une siphon.

Il y avait un sourire éclatant sur son visage, comme si ce qui venait de se passer était un rêve.

――Alors, dans cet esprit, j'attends avec impatience votre soutien continu !

Non, ouais.

Même moi-même, j’ai été horrifié par la rapidité effrayante du changement.

En fait, j'avais un petit doute sur le fait qu'il en faisait trop.

Quand je l'ai vue saluer joyeusement et rentrer lentement chez elle, j'ai réalisé qu'il s'agissait de Togashira Isana.

J'ai dû plisser les yeux en la regardant en arrière.

C'est comme regarder quelque chose d'éblouissant.

Ah, c'est vrai. Je n'essaie pas de vous induire en erreur.

Après tout, ce n’est pas seulement une illusion momentanée.

--Je crois en Isana Higashigami.

Ce n'est pas de l'amour, c'est de la foi.

De retour dans notre chambre à Higashigashira, nous avons tous les deux pris un moment pour nous voir.

Higashigashira est assis sur le lit et je me tiens à côté du bureau d'étude.

Tout en faisant grincer le lit, les yeux d'Higashigashira se gonflèrent de manière flagrante et il joua avec sa frange. Même si c'était moi qui pensais ne pas avoir à écouter sérieusement, j'étais de bonne humeur.

"Higashitou"

"Hyah, salut !?"

Rien qu’en l’appelant, il saute de haut en bas et commence à agiter les mains.

C'est drôle, alors moquons-en un peu.

"Tu ne vas rien faire ?"

"Hein ?... Ah. Je-dois-je l'enlever après tout !?"

"Soudain ? Vous n'avez pas beaucoup de cartes en main."

Même si c'est un enchevêtrement, c'est la dernière carte à couper, c'est tout.

Avec un gémissement, Togashira tomba sur le côté.

"Je ne peux pas faire ça... J'ai été largué parce que je ne pouvais pas faire ça..."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je ne peux pas le faire sans toi."

"En effet. Il y a une théorie selon laquelle dès que vous amenez Mizuto-kun dans la pièce, vous êtes en route."

Absolument. Même elle n’aurait pas pu le faire sans attraper froid.

Une fois la tension de Togashira retombée, j'ai regardé nonchalamment mon bureau. Je suppose que ce n'est pas une bonne idée de regarder autour de moi dans la chambre des autres sans hésitation, mais Togami regarde toujours chaque coin et recoin de ma chambre, donc je suppose que c'est une bonne idée.

Le bureau de Higashigashira était jonché d'une tablette PC, de plusieurs romans légers et d'un casque couvert de poussière. Je n’ai pas du tout l’impression d’étudier. Est-ce que tu fais tes devoirs correctement, ce type ?

"……Ouais?"

J'ai vu un morceau de feuille volante enfoui dedans.

Est-ce un cahier d'étude ? Il n'y a pas de mots pour ça...

Je suis devenu curieux et j'ai retiré le light roman qui était sur moi, et Togashira s'est exclamé : "Ah !"

"Hé, Mizuto... c'est...!"

Malheureusement, il était tard.

J'ai déjà vu ce qui est dessiné sur cette feuille volante.

Oui, ce qui est représenté.

C'était une illustration.

Il semble qu’il s’agisse d’une représentation de l’héroïne du light roman qui figurait plus tôt sur la feuille volante.

"Hmm... je vois."

"Agh ! Ne regarde pas, ne regarde pas, ne regarde pas !"

"Ne sois pas si anxieux. Je m'attendais à ce que tu illustres ou que tu écrives un roman."

"Quoi !? Avez-vous vu ce qu'il y avait à l'intérieur de la tablette...?"

« Est-ce que le roman est sur la tablette ?

"Ah ! Tombe... !!"

Togami pressa son visage contre l'oreiller et s'effondra de douleur.

J'en ai profité pour retirer la feuille volante et examiner attentivement les illustrations.

"Ce n'est pas du traçage... Si vous pensez à la composition vous-même, vous êtes plutôt doué dans ce domaine, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas vrai... Peu importe combien de fois je le redessine, les bras, les jambes, le visage, etc. ont tous l'air bizarres..."

"Huh. Je ne comprends pas vraiment ça pour un amateur."

À tout le moins, je pense avoir suffisamment de compétences en dessin pour attirer l'attention de la classe en cours d'art.

Higashigashira se roulait sur le lit,

"C'est complètement différent ! Je ne peux pas dessiner comme les dieux peintres sur SNS !"

« Veux-tu devenir un peintre divin ?

"C'est exact!"

Quand je me suis réveillé soudainement, Togashira m'a regardé avec des yeux fixes.

« Écoute, Mizuto-kun – à moins que tu ne sois bon en dessin, tu ne pourras rien dessiner de méchant.

"Oh... oh"

"Un mauvais dessin n'est pas sexy ! Vous ne pouvez pas dessiner une image où les corps humains sont entrelacés à moins d'avoir de grandes compétences en dessin !"

Cette jeune fille mineure tente effrontément d’enfreindre la loi.

"Pourquoi veux-tu dessiner de telles images érotiques..."

"Parce que tu veux voir les tétons de ton héroïne préférée ! Il n'y a pas beaucoup de fan art dans les light novels, donc je n'ai pas d'autre choix que de les dessiner moi-même !"

Rares sont les femmes qui sont aussi honnêtes à propos de leurs désirs sexuels d’adolescentes.

"Eh bien, en tant que moteur, tu ne peux pas t'en moquer. Je suis un amateur, donc je ne peux pas te donner de conseils, mais tu es devenu si bon, alors fais de ton mieux."

"Eh~. Mais tu dois pratiquer des choses comme le dessin pour t'améliorer, n'est-ce pas ?"

« On dit que les bases sont importantes dans tout. »

"N'est-ce pas ennuyeux de dessiner des choses comme des pommes ? On s'ennuie rien qu'en les regardant."

"Aucune règle ne vous oblige à dessiner une pomme lorsque vous vous entraînez. Pourquoi ne dessinez-vous pas simplement quelque chose que vous aimez et dont vous ne vous ennuyez pas ?"

"Hmm... Alors, c'est Mizuto-kun."

"C'est vrai... Hmm ?"

Comme c’était dit comme si c’était évident, ma réaction a été retardée un instant.

Togashira pencha légèrement la tête,

"N'est-ce pas ce que tu aimes ? Dans ce cas, je dessinerai Mizuto-kun. S'il te plaît, coopère."

"Non... eh bien, c'est bien."

Je dirais qu'il est vraiment insouciant, ou plutôt, il n'hésite pas. ...Eh bien, c'est bien. Je ne peux pas le faire si je continue à m'énerver à cause de ça à Higashigami.

Azigami descendit du lit et attrapa la tablette PC sur le bureau. Il semble être dessiné numériquement plutôt qu’analogique.

"S'il vous plaît, prenez cette chaise."

Il sort une chaise de son bureau et me la propose, puis se recouche.

Lorsque je me suis assis sur la chaise, Higashigashira s'est assis dans une position triangulaire et a placé une tablette sur ses genoux.

"Pouvez-vous dessiner avec ça?"

"Oui. S'il te plaît, ne bouge pas trop."

Prenant le stylet, Higashigami m'a jeté un coup d'œil et a commencé à caresser le pinceau.

"C'est la première fois que j'utilise quelqu'un comme modèle, donc je suis un peu nerveux."

"Est-ce que tu dessines toujours tout à partir de ton imagination ? C'est incroyable."

"Non, ne dessinez-vous pas souvent quelque chose en le regardant ? Si vous essayez de dessiner le corps humain, cela n'aura aucun sens."

"Oh, tu cherches des images à modéliser sur Internet ?"

"Même si tu ne fais pas ça, tu as toujours ton propre corps, n'est-ce pas ?"

"image?"

"Je pose pour moi, je prends des photos de moi et je dessine après les avoir regardées. Voulez-vous les voir ?"

"...je ne le vois pas."

"Bien. Ce n'est pas censuré."

Qu'essayez-vous de dessiner ? Je veux dire, dans ce cas, ne demande pas.

``Avant, je n'utilisais le miroir pleine longueur que pour prendre des selfies comme matériel de référence. Après avoir reçu une formation de Minami-san et d'autres, je l'utilise occasionnellement pour son objectif initial.''

En regardant le grand miroir à côté du mur, je ne pouvais qu'imaginer ce que portait Higashigashira.

Seul dans la pièce, l'air innocent, posant dans une pose innocente, pointant mon smartphone vers le grand miroir...

--Oh, arrête ça, arrête ça. Allons-y.

Quand j'imagine qu'à Togashira, je me sens extrêmement coupable, j'ai l'impression de me renier de ne pas l'avoir choisi, puisque j'aurais pu y arriver si je l'avais voulu.

Même si je rétractais la réponse à cette confession maintenant, je suis sûr que Togashira l'accepterait avec plaisir.

Même si ce moment devait arriver un jour, ce n’était pas quelque chose qu’il fallait faire par méchanceté.

"Nyufufu. Le corps de Mizuto-kun..."

… Il semble que l’autre côté ait un très mauvais sentiment.

"Elle a un corps vraiment mince et magnifique. Ses doigts sont si fins qu'on dirait quelque chose d'un manga pour filles."

"Je n'ai tout simplement pas de muscles. Quand je les enlève, je suis maigre."

"Hmm... alors prenons-en un peu plus."

"... Hé. Attends une minute. Je porte des vêtements, n'est-ce pas ?"

"Dessiner des vêtements est difficile."

"Hé!"

"C'est bon, c'est bon ! Je ne dessine rien qui nécessite des corrections ! ... A moins que vous ne me montriez le matériel."

"Dois-je vous montrer!"

"Hé"

Higashigami fait la moue avec regret. Ce type était sérieux...

Tout en parlant, Togashira continuait à déplacer son stylo sans hésitation. Ça a l'air amusant. Il en va de même pour Yume lorsqu'elle me prenait en photo en poupée, mais qu'y a-t-il de si intéressant dans mon apparence ?

"...Tu aimes les choses, n'est-ce pas ? Chacune d'entre elles..."

Pendant que je grignotais, Togashira leva les yeux et dit :

"C'est mon premier amour, donc je ne sais pas ce qui ne va pas."

"Alors ne sois pas timide. Tu seras surpris."

« Si tu dis ça, Mizuto-kun, as-tu déjà eu le béguin pour une fille ?

» demanda Togami sur le ton d'une conversation informelle entre amis. Son visage est déjà revenu sur l'écran de la tablette et son stylet n'a pas arrêté de bouger.

Don't ask stupid questions like "Do you care?" Je sais qu'Isana Higashigami n'est pas une personne si étroite d'esprit.

"...Il n'y a personne. Il n'y a personne que j'aime."

"Hein ? Pourquoi mentirais-tu ? Je me souviens, quand je t'ai avoué mes sentiments, tu as dit : "Il y a une personne qui a un siège pour elle-même, et elle a tout pour elle seule."

« …………………… »

"Je pensais que c'était une façon étrange de le dire, mais cela ne veut-il pas dire que tu as quelqu'un que tu aimes?"

Jusqu’à présent, je n’ai pas vérifié avec quelle précision la réponse de cette époque avait été transmise à Higashigami.

Ou peut-être avais-je un faible espoir que Togashira ne se soucie pas des détails.

Mais bon... ça ne peut pas être vrai, hein ?

"... Non, je n'en ai pas. Je n'ai le béguin pour personne... pour le moment."

"maintenant?"

"...Est-ce que c'est ce que tu veux entendre ?"

"Je veux l'entendre ! Cela fait longtemps que je suis curieux !"

"Sobre, hein ? Ne sois pas tape-à-l'œil. Ou plutôt, demande-le-moi tout de suite."

« Ce n’était rien de tout cela, j’étais au bord du chagrin !

"Non, c'était mauvais. Je suis désolé. ...Eh bien, je n'aurais pas dû te mentir. Je vais te le dire d'abord, ne te fâche pas, d'accord ?"

"Oui?"

Devant Higashigashira qui penche légèrement la tête, je renforce ma détermination.

«Quand j'étais au collège, j'avais une petite amie.»

Pas même une seule fois, jusqu'à présent.

J'ai dit quelque chose que je n'avais jamais dit moi-même.

Le stylo d'Higashigashira s'arrête.

Je lève maladroitement la tête.

"...Hein?"

Avec un décalage comparable à celui d'une diffusion satellite, Togashira ouvrit la bouche.

« Ou… elle ?

"ah"

"amoureux?"

"Oui"

"Pour Mizuto-kun ?"

"Oui."

Higashigami a bougé sa bouche comme un poisson pendant un moment...

"Ugh, c'est un mensonge !!"

Avec un bruit sourd, je tombai à la renverse sur le lit, me cognant le dos contre le mur.

"M-Tu es comme Mizuto-kun, tu es un otaku ! Je-je n'ai pas de petite amie...! Je n'ai pas de petite amie... !!"

« Celui qui a avoué vous le dira ?

"...Ah. Je suis sûr..."

Togashira se calma soudainement.

Je pensais que tu serais en colère. Togashira semblait avoir un sentiment de camaraderie avec moi, donc il devait penser que je traversais une période de solitude au collège, tout comme lui. Il y avait une partie de moi que je n'avais pas dit jusqu'à présent parce que je ne supportais pas de trahir ça...

"Je vois... Mizuto-kun, avoir une petite amie... je suis un peu choqué..."

"Je suis content que ce soit juste un 'quelque chose'."

``Je pensais que c'était une histoire effrayante, comme si une fille m'avait prêté une gomme pendant un moment, et je n'arrive toujours pas à l'oublier...''

"De quel genre de personne pensais-tu tomber amoureux ?"

Une personne qui permet à une telle personne de s’asseoir à son siège doit être extrêmement dangereuse.

Togami reprit lentement le mouvement de sa plume,

"Quand tu as dit que tu l'étais, as-tu rompu ?"

"Ouais. Quand nous avons obtenu notre diplôme... nous avons en fait rompu il y a six mois."

"Ah... je n'aime pas entendre des histoires aussi vivantes de la part de Mizuto-kun..."

"Si tu n'aimes vraiment pas ça, j'arrêterai."

"C'est vrai. S'il te plaît, arrête."

N'est-ce pas ce que vous dites : « Ce n'est pas vrai » ?

"Hmm... je vois... Alors, tu m'as récupéré à cause de ton ex-petite amie."

"Je vois... eh bien, je suppose que c'est ce que je dis."

"En bref, tu tiens toujours à ton ex-petite amie."

"Pouah"

"Il est difficile de savoir si vous n'êtes pas formé."

"...T-non..."

"Vraiment"

pendant un instant.

Les yeux d'Higashigami semblaient baissés de tristesse.

"...J'ai aimé ça, n'est-ce pas ?"

C’était clairement un regard d’envie.

Je voulais être comme cette personne, même si je ne connaissais personne d’autre.

"Je suis sûr que vous faites référence à Mizuto-kun, alors soyez gentil et attentif avec elle... comme le héros d'un manga pour filles, comprenez tout et aidez-la..."

Le stylo cessa de nouveau de bouger.

J'ai levé les yeux comme si j'y pensais.

"…………ah…………"

Et puis je soupire,

«……C'est un peu effrayant……»

"Hé"

N'est-ce pas la tendance de renouer avec un cœur brisé ?

"Non, je veux dire, c'est effrayant. Comme Mizuto, un beau mec qui est gentil avec les filles. Son caractère est ruiné. Vous l'avez mal interprété."

"Eh bien, à partir de maintenant, c'est peut-être le cas…!"

"S'il vous plaît, essayez-le (mdr)"

"Ce ton est celui d'un tyran!"

Si tu le fais ! Ne tombe plus amoureux de moi, amateur !

Je suis actuellement mannequin, mais je me demande si je pourrai me taire après avoir été autant provoquée. Je me levai de mon siège et m'agenouillai sur le bord du lit où était assis Togami.

J'ai doucement tendu la main vers le visage d'Azigami, qui faisait face à l'écran de la tablette, et j'ai légèrement écarté sa frange.

"...Hmm..."

"Montre-moi plus clairement."

Me remémorant le passé, j'ai émis un ton doux et j'ai penché mon visage vers Higashigashira.

"Après tout, tu es si mignon... ne le cache pas trop."

Les yeux d'Azuma se levèrent, regardèrent les miens et vacillèrent.

et--

"-Bufu !"

Il jaillit avec force et se couvrit la bouche.

"Aha ! Ahahahaha ! Ahahahahahahaha !!"

"N'éclatez pas de rire !!"

J'ai frappé Azuma, qui se roulait sur le lit en se tenant le ventre.

Eh bien, quand je le regarde calmement maintenant, cela ressemble à un gag ! J'étais sérieux à ce sujet à l'époque ! Je commence à vouloir mourir !

"Hé... hé... oh, c'est intéressant. S'il te plaît, essaie plus fort (lol)"

"Fais-le!!"

"Comme prévu, Mizuto-kun, tu es mieux adapté pour le twist. Mais en tant que chose de type ASMR, c'était tout à fait acceptable. Quand tu fais quelque chose de méchant, s'il te plaît, fais-le comme tu le fais maintenant."

"Fais-le!!"

Avec un demi-sourire, Higashigashi se glissa vers moi.

Il pose une main sur votre épaule et porte sa bouche à votre oreille.

"(...Mizuto-kun est plus cool, n'est-ce pas ?)"

"Fugu...!"

"Ah, tu es d'accord ? Je vois, c'est comme ça qu'elle était. C'est comme une conversation stupide."

"C'est trop fort ! Tous les couples sont idiots !"

"Nyufufu. Hmm, puis ensuite..."

"Assez ! C'est effrayant !"

"Ouah!"

Il repoussa Azuma, attrapa ses épaules et le plaqua sur le lit.

Quand j'ai été en mesure de le couvrir, les yeux de Togashira se sont agrandis volontairement en disant : « Ha !

"Le fait que tu aies une petite amie… Je ne pouvais pas croire que tu avais de l'expérience… !?"

"...Non. Je ne suis pas allé aussi loin."

"Ah, je vois. C'est pour ça que je ne suis pas sûr..."

"Non ! Je vais juste dire ceci, la raison pour laquelle je t'ai largué était due à un autre ensemble de circonstances, et c'était parce que j'avais des sentiments pour cette femme..."

"un"

Azigami regarda soudain sur le côté comme s'il avait découvert quelque chose.

Moi aussi, j'étais cloué au lit et je regardais dans la même direction.

« …………………… »

La porte de la chambre était légèrement ouverte.

À travers l’interstice, deux yeux nous scrutaient secrètement sur le lit.

C'était Nagitora.

"...Bravo, Isana. Mais porte ce que tu peux."

Sur ce, Nagitora-san jeta une petite boîte dans la pièce à travers l'interstice de la porte.

Eh bien, si je devais l'emballer de manière oblate, ce serait... un sac d'étiquette de nuit, ou plutôt...

" Après tout, nous sommes encore au début de la grossesse. Alors, faisons de notre mieux. "

Nagitora-san dit cela et ferme la porte.

Il n’y avait pas de temps pour les excuses.

"Hmm...?"

Higashigami regarde la petite boîte jetée avec un air étrange sur le visage. ...Hein? Ce type, pas question...

Azigami s'est glissé sous mon corps, a rampé à quatre pattes sur le sol et a ramassé une petite boîte.

"C'est... Ah !? Ça !"

J'ai incliné la tête en inspectant la petite boîte, et Azuma me l'a montrée avec joie.

"Regarde, Mizuto-kun ! Ça y est ! Celui que tu peux porter sur celui-là ! C'est la première fois que je le vois ! Wow, ça ressemble à ça. Wow..."

"...C'est exact."

Comme s'il n'avait pas entendu ma réponse maladroite, Togami ouvre précipitamment la petite boîte. Avant de pouvoir m'en empêcher, j'ai rapidement séparé plusieurs sacs carrés connectés,

"Mizuto-kun, regarde ! ...Amu. La couverture du doujinshi !"

"Arrête ça, espèce d'idiot !!"

"Oh, ça fait mal!"

Lorsque je l'ai frappé à la tête à toute vitesse, un sac carré est tombé de la bouche de Togashira.

Je me demande combien de fois je vais devoir franchir la ligne aujourd'hui, ce type.

"A bientôt. A la prochaine fois."

"J'aimerais pouvoir passer la nuit. Maman le dit aussi."

«Je ne suis pas assez nerveux pour rester dans une nouvelle maison.»

J'ai dit cela à Higashigami qui est venu m'emmener à l'entrée de l'appartement.

Finalement, après cela, Nagitora-san m'a forcé à lui offrir un dîner. En plus de ça, il a commencé à me dire de prendre un bain, et j'ai pensé qu'à ce rythme-là, je ne pourrais pas rentrer chez moi, alors je me suis enfui.

Azigami ne portait que sa chemise de nuit et son cardigan, et tout en se frottant légèrement le haut du bras,

"S'il vous plaît, revenez."

"C'est vrai... Si possible, la prochaine fois, quand il n'y a personne d'autre."

"Eh, non, méchant"

"L'image de la timidité est la pauvreté"

Higashigashira porte la manche tendue de son cardigan à sa bouche et rit.

"Jouons à un jeu la prochaine fois. Maman a un jeu d'horreur. Je veux voir Mizuto avoir peur."

"Je suis plutôt fort dans des choses comme ça."

"Eh bien, qu'en pensez-vous ? Pouvez-vous dire la même chose si votre bras est coupé en VR ?"

"Sérieusement ? Avez-vous de la VR ?... Honnêtement, je suis un peu curieux."

"Ce que les parents devraient avoir, c'est un joueur. Ils ne peuvent pas acheter quelque chose d'aussi cher avec leur argent de poche."

Je relève légèrement le coin de ma bouche alors que Togami se balance d'avant en arrière, exprimant son excitation.

Tant que je serai moi, Higashigami continuera à être Higashigami.

Rien ne change. Que j'avoue, qu'on me l'avoue, que je sois largué, que ça me plaise ou non.

Nous ne nous laisserons pas berner par une folie passagère.

"Alors, je t'appellerai en LIGNE à mon retour."

"D'accord. Je te le rendrai quand tu en auras envie."

« Si vous dites quelque chose comme ça, le taux de réponse est de 100 %, n'est-ce pas ?

"Si je l'ignore tel que lu, vous recevrez un tampon avec un visage en pleurs dessus, n'est-ce pas ?"

"Nihehe", rit Togashira.

C'est bien pour nous.

◆ Yume Irito ◆

Il était environ 20 heures lorsque j'entendis la porte d'entrée s'ouvrir.

J'étais agité dans le salon depuis le dîner et je me suis dépêché dans le couloir.

A l'entrée, Mizuto enlevait ses chaussures.

"un petit peu!"

"...Hmm ? Ah, je suis à la maison."

"Bienvenue. Pas...!"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Où étais-tu pendant tout ce temps ? Elle a dit qu'elle allait manger de la nourriture, mais maman souriait et ne voulait pas me le dire !"

C’était la première fois qu’une chose pareille se produisait.

Au début, je pensais qu'il traînait avec Kawanami-kun et qu'il prenait des repas ensemble, mais je ne pouvais pas me débarrasser de ce mauvais pressentiment.

Après tout, ma mère souriait. Il souriait avec sens.

Ignorant mon agacement, Mizuto marcha d'un pas vif dans le couloir et dit :

"J'allais chez Higashigami."

Je lui ai dit clairement.

……image?

"Comme Togashira passe beaucoup de temps dans cette maison, ses parents là-bas lui ont demandé de venir me dire bonjour. Je ne m'attendais même pas à ce qu'il m'offre un dîner, mais... oh, c'est vrai."

Alors que j'étais gelé, Mizuto s'est rapidement glissé devant moi et a ouvert la porte du salon.

"Yuni-san. Mais tu pourrais être mon père."

"Ah, Mizuto-kun, bon retour. Quoi ?"

"Les parents d'Higashigashira veulent venir me dire bonjour une fois. S'il te plaît, fais-moi savoir quand cela te convient."

"Oh ! Bon sang, attends une minute. Je me demande quand tu seras libre..."

Quand j'ai vu ma mère commencer à consulter son emploi du temps sur son smartphone, un élan d'impatience a envahi tout mon corps.

"Attends, attends, attends...!"

"Ouais?"

Quand j'ai attrapé son épaule par derrière, Mizuto s'est retourné avec méfiance.

"A-à quoi penses-tu...!? As-tu oublié ce que les mères d'aujourd'hui pensent de Togami-san...!?"

Les mères pensent que Togami-san est la petite amie de Mizuto.

Et si ce malentendu se propageait à la famille de Higashigami-san... !

"……ah"

Mizuto détourna le regard comme pour le tromper.

"Mais c'est tout..."

"Hein ? Quoi ? Quoi ? Je ne veux pas l'entendre !"

"Peut-être qu'il est déjà trop tard."

Le ton de Mizuto était celui de la résignation.

Que veux-tu dire? Il n’était pas nécessaire de demander.

En d'autres termes, la famille de M. Higashigami reconnaît déjà qu'une telle relation existe... !

--Que se passe-t-il? ?

Pourquoi Higashigami-san est-il plus occupé que moi, qui vis avec moi !? ?