Partie: Sans titre
Chapitre 41: L'ancien couple s'appuie l'un sur l'autre. "Je suis déjà là." (FR)

En y repensant maintenant, je ne peux appeler cela qu'une question d'inclination juvénile, mais j'ai eu ce que j'appellerais un petit ami de ma deuxième année de lycée à ma troisième année de lycée.

Le point de départ était un livre. Dans la bibliothèque de l'école, comme je ne pouvais pas obtenir le livre que je voulais en raison de mon comportement enfantin, quelqu'un m'a offert un coup de main - nous nous sommes rencontrés par hasard et nous nous sommes entendus grâce à nos passe-temps.

Cependant.

En fait, nos goûts étaient légèrement différents. Je me spécialise dans les mystères à part entière, et ce type est un fervent lecteur de tous genres. Les lycéens pensent que tout ce qui n'est pas ce qu'ils pensent est de la poubelle (des préjugés), donc les habitudes de lecture de cet homme m'ont semblé indiscrètes.

Néanmoins, la raison pour laquelle j'ai pu écrire cette lettre d'amour anachronique à une époque plus sombre que les œuvres de Yokomizo Seishi était parce qu'il y avait quelque chose auquel je pouvais m'identifier en dehors de mes passe-temps, même si c'était un karma.

Ce type et moi avons autre chose en commun que des passe-temps.

C’est aussi l’une des raisons pour lesquelles nous avons été contraints à la situation de plaisanterie dans laquelle nous nous trouvons actuellement.

Autrement dit, il n’y a qu’un seul parent.

--Tu ne te sens pas seul ?

Je ne me souviens plus quand, mais à un moment donné, j'ai posé cette question.

--Je ne comprends pas vraiment ce que signifie être seul.

C'est ce que l'homme a répondu. En y repensant maintenant, c'était une réponse douloureuse, typique d'un lycéen, mais son profil et son expression étaient inexpressifs et sans le moindre mensonge.

Rien.

Je ne pense à rien.

Ne même pas pouvoir me sentir seul me donne l'impression d'être frustré et de n'avoir nulle part où aller - c'est un néant dénué de sens.

Ce profil était profondément gravé dans mon cœur.

Je pense que j'ai touché la blessure.

Son profil a touché ma propre blessure d'être mon père biologique. Mon cœur a réagi avec sensibilité, comme un médicament pénétrant dans une plaie.

Je n'ai jamais entendu aucun détail sur la mère biologique de cet homme.

Je ne sais pas comment cet homme est devenu une personne aussi tordue.

Mais je ne me suis assis là qu'une seule fois, lorsque mes mères se sont remariées et ont emménagé dans leur maison actuelle.

Coin du premier étage.

Une salle de style japonais avec des tatamis dans laquelle presque personne n'entre normalement.

Il se tenait tranquillement à l’arrière, devant l’autel bouddhiste.

※※※

Deuxième dimanche de mai.

Il semble que de nombreux lycéens à travers le monde ne connaissent pas la signification de cette journée.

Pour moi, c'était l'un des jours les plus importants de l'année. Le dernier jour du mois d'août, qui était autrefois le numéro un incontesté, a maintenant été heureusement aboli, il pourrait donc désormais être le numéro un incontesté.

C'est la fête des mères.

"……un petit peu"

Le premier samedi après la fin de la Golden Week. Quand j'ai fini d'étudier ma routine quotidienne et que je suis descendu au premier étage, mon beau-frère était tranquillement allongé sur le canapé du salon, en train de lire un livre, alors je lui ai parlé d'une voix froide.

Mizuto répond sur un ton frustré, sans quitter le livre des yeux.

"Oh ? Quoi ? Qu'as-tu fait cette fois ?"

"Peux-tu s'il te plaît ne pas supposer que j'ai fait quelque chose de mal ?"

Je veux dire, ce type a probablement fait sa part de choses aussi !

"...Ou plutôt, es-tu bien préparé ? C'est déjà demain."

"Hein ? Quoi ?"

"Cadeau ! Fête des mères !"

J'ai dit cela en regardant par-dessus le dossier du canapé, et mon beau-frère a cligné des yeux.

"Hahanohi... Fête des mères... ?"

Je ferme le livre, récupère mon smartphone resté sur la table et commence à chercher quelque chose.

"Le deuxième dimanche de mai... un jour pour exprimer sa gratitude à ta mère pour tout son travail acharné... Maintenant que j'y pense, je l'ai entendu quelque part."

"...Êtes-vous sérieux?"

"Je n'ai pas eu ma mère depuis longtemps, donc je ne peux pas m'en empêcher."

"Alors, tu sais quand est la fête des pères ?"

"…………Vous savez"

J'ai rapidement détourné le regard. Cet homme ne s’intéresse pas aux humains, ni à sa famille. Quel genre de miracle pourrait arriver pour avoir une petite amie comme celle-là ? Hé, tu écoutes ? Moi au collège ?

"Eh bien, je pense qu'il est normal que les hommes ne fassent rien de pareil. Ouais. C'est le problème."

"Non"

Mizuto essaya de reprendre le livre, mais je le lui arrachai doucement.

"Tant que mes yeux seront noirs, je ne laisserai personne ignorer la fête des mères."

« Le service de police de la fête des mères est une personne étrange… Est-ce qu'il fait également office de service de police des dix commandements de Knox ?

"Ne parle plus de ça...!"

La méchante femme qui dénigrait toujours les romans policiers de Knox contraires aux Dix Commandements est maintenant morte.

"... De toute façon, tu n'as pas préparé de cadeaux pour la fête des mères, n'est-ce pas ?"

"Je ne comprends pas vraiment les cadeaux."

"Hein ? Tu t'es même précipité au milieu de la nuit pour lui offrir un cadeau de Noël ?"

"...Ne parle plus de ça."

Il m'a regardé et j'ai souri. Nous avons tous les deux beaucoup d’histoire sombre sur laquelle nous appuyer.

Mizuto laissa échapper un soupir et finit par s'asseoir. Sa tête m'a presque heurté alors que je regardais par-dessus le dossier.

"Allons droit au but. Je veux dire, que veux-tu que je fasse ?"

"Je suppose que tu ne le prépareras pas même si je le laisse tranquille. Si c'est le cas, je vais l'acheter maintenant."

"dents?"

Les yeux se tournèrent vers moi comme s’ils regardaient une bête rare. Excusez-moi.

"...Avec toi ? Moi ? Ensemble ?"

"Oui. Je peux garder un œil sur toi, et cela montrera aussi à tes mères que tu es une bonne amie. Si tu l'offres en cadeau commun avec moi, ce ne sera pas gênant, et en plus, le prix sera réduit de moitié."

"Hé. Le dernier est le favori."

"Un cadeau n'est pas une question de prix, c'est une question de sensation."

En fait, depuis qu’il a commencé à jouer avec ses amis d’école, sa situation financière est pire qu’avant.

Haa, Mizuto inspira. S'il était vrai que le bonheur s'évapore au fil des soupirs, cet homme serait déjà mort dans un accident de la route.

"...C'est plus ennuyeux d'être coincé comme ça."

« Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de traiter les gens comme des harceleurs ? »

"C'est mieux que le gars qui traite les gens de nerds."

"Ce n'est pas vrai."

"C'est aussi vrai, n'est-ce pas ?"

Quand ai-je agi comme un harceleur... j'ai fait ça... Ouais, pas de commentaire.

"Yo," dit Mizuto en se levant du canapé.

"Si vous devez y aller quand même, faisons-le vite. Peut-être que le centre commercial en face de la gare est bien."

"Hein ? Non, attends une minute !"

"pâte de haricots ?"

"...Tu comptes simplement sortir ?"

Mizuto se regarda avec méfiance.

Il était encore dans son sweat-shirt lorsqu'il se réveilla.

Ce foutu nerd penche la tête.

"...Non?"

"C'est évident !!"

Après l'avoir changé et modifié ses habitudes de sommeil, nous sommes finalement sortis.

Je pensais que ce serait peut-être le même style qu'il portait lorsqu'il allait à l'aquarium, mais ce que Mizuto portait était une chemise normale, un gilet normal et un pantalon chino normal.

Eh bien, même si vous vous habillez avec trop d'énergie, les gens penseront que c'est un rendez-vous, alors voici à quoi ça ressemble. ... Je ne suis pas désolé pour ça.

D’un autre côté, je suis également pleinement armé aujourd’hui. Ou plutôt, pour commencer, je ne fais toujours pas vraiment la différence entre les vêtements de compétition et autre chose. Alors que la température augmente, je sors de la porte vêtue d'un ensemble trois pièces, d'une robe, d'un cardigan et d'un chapeau à larges bords, qui rappelle une jeune femme en escapade estivale.

"S'il vous plaît, attendez."

« …………………… »

Mizuto, qui attendait dehors plus tôt, m'a regardé silencieusement. ... Elle est sans expression et ses yeux ne bougent pas du tout, mais ça...

Je ris d'un ton taquin.

« Peut-être que ça a touché ton cœur ?

"... Cela ne peut pas être vrai."

Mizuto détourna soudainement la tête et dit d'un air maussade. Il s'éloigna rapidement et je m'assis à côté de lui, riant avec insistance.

La dernière fois, ce type semblait aussi avoir beaucoup d'énergie, ce qui m'a rendu fou, mais cette fois, il semblait que mon jeu à sens unique allait y mettre un terme. Très bien.

« Je vais toujours à la gare à vélo, mais que dois-je faire aujourd'hui ?

"Tu ne peux pas faire du vélo en jupe, n'est-ce pas ? Tu es stupide ?"

"C'est pourquoi je vous demande quoi faire. Lisez le contexte."

"Tu devrais juste prendre le train, il est juste en face de la gare. Tu es stupide ?"

"C'est la fin d'un roman. Puis-je te frapper ?"

Je me suis dirigé vers la gare la plus proche, en gardant mes distances de peur de recourir à la force.

Ce que nous appelons « Ekimae » est la zone autour de la gare terminale où sont concentrées les lignes de cette zone.

Le quartier est si prospère avec tant de magasins différents qu'on dit que si vous voulez quelque chose, vous pouvez le trouver simplement en passant devant la gare, non seulement pour les étudiants mais pour les hommes et les femmes de tous âges. Il y a même une bibliothèque.

Bien entendu, le moyen le plus rapide pour s’y rendre est de prendre le train depuis la gare la plus proche. Pour nous, lycéens, un ticket de seulement 200 yens suffit à nous faire du mal, alors nous économisons parfois de l'argent en faisant du vélo ou de la marche.

En attendant que Mizuto achète un billet, j'ai franchi le portail en utilisant ma carte IC.

"Pourquoi n'as-tu pas de carte ?"

"Si vous le chargez simplement et ne l'utilisez pas, c'est un gaspillage d'argent."

Bien sûr. Comme il ne se rend pas à l'école en train, il n'a probablement pas la possibilité d'utiliser le contenu de sa carte IC. Mais j'en ai pas mal.

La plateforme était bondée de monde. J'ai dû me faufiler dans la foule pour même avancer. Mizuto grogna devant la situation labyrinthique faite de gens.

"Il y a tellement de monde..."

« Vous ne le savez probablement pas parce que vous êtes enfermés, mais il y a beaucoup de monde en vacances, n'est-ce pas ?

"Je sais que c'est pour ça que je reste à l'intérieur..."

» dit Mizuto d'une voix déprimée. Je déteste toujours les foules. Eh bien, je ne pense pas que quelqu'un aime ça.

J'ai attrapé le coude de mon beau-frère, qui avait perdu beaucoup d'énergie, et je l'ai tiré en arrière.

"Tiens, suis-moi de près. Ne te sépare pas, d'accord ?"

"Alors je rentrerai à la maison."

Déplacez-vous sur la plate-forme en tirant Mizuto et faites la queue. J'ai l'impression de vraiment prendre soin de mon jeune frère. J'aurais préféré un jeune frère plus petit, plus mignon et plus obéissant.

Lorsque le train arrive enfin, Mizuto laisse échapper une voix qui donne l'impression qu'il est sur le point de vomir.

« Est-ce que tu vas monter ça... ? Pourquoi ne le fais-tu pas avancer d'un pas ?

"Peu importe combien de fois vous le déplacez, c'est toujours le même."

Il y a beaucoup de gens dans le train qui s'accrochent aux sangles. Si nous sommes plus nombreux à monter à bord, nous aurons un train merveilleusement bondé.

Cependant, je pense que les trains bondés ici sont bien meilleurs que ceux que j'ai entendus à Tokyo. Je ne peux même pas toucher physiquement les autres, je ne peux tout simplement pas faire un seul pas. Pourtant, les choses semblaient désespérées pour cet homme. Ce type va mourir s'il monte dans un train à Tokyo.

Après avoir attendu que les gens descendent, ils forment une file et montent à bord. Comme il était à la dernière place, la porte s'est fermée lorsque Mizuto est monté à bord.

Le train accélère lentement et je me sens un peu instable.

C'était alors.

"……Hé"

"Hmm?"

La raison pour laquelle j’ai laissé échapper une voix stupide était parce que mon bras avait été tiré avec force par derrière.

Mon dos cogne contre la porte.

Qu'est-ce que c'est déjà ?

J'ai levé les yeux avec un peu de colère et pendant un instant j'ai perdu le souffle.

Mizuto, qui avait changé de position avec moi, me regardait de près, s'appuyant avec sa main sur la porte.

Juste devant moi se trouvait un cou mince pour un homme, mais la pomme d'Adam affirmait clairement sa présence. Respirer à intervalles réguliers me semble proche, comme si quelqu'un me murmurait à l'oreille.

Et maintenant, ses yeux, qui jusqu'à il y a quelques instants étaient remplis d'ennui face à la foule, me regardent maintenant avec une lueur légèrement colérique.

Si vous le regardez objectivement.

J'avais l'impression que Mizuto me donnait un soi-disant Kabe-don.

"... C'est toi qui est du côté de la porte. Pensez-y normalement."

Grâce à ces mots directs, je connais l’intention de cette action.

...Peut-être aviez-vous peur d'être agressé ?

Hein... Hum ?

Le coin de ma bouche s'est relevé et j'ai levé les yeux vers mon beau-frère.

"Vas-tu me protéger?"

"C'est exact."

Comme pour contrer, Mizuto retroussa ses lèvres sarcastiquement.

"Un frère est celui qui protège sa sœur."

Pendant un instant, la ligne fut légèrement différente de ce à quoi je m'attendais, et je ne pus m'empêcher de faire la moue.

"...Qui est ma sœur ? Tu as dit que j'étais celle qui était née tôt !"

« Si vous voulez parler de naissance, pendant de nombreuses années au Japon, on a cru que le jumeau né plus tard était l'aîné – oups !

"Hé...!?"

Le train prend un virage et tous les passagers sont balancés latéralement.

Mizuto a perdu l'équilibre et a chancelé – la prochaine chose que j'ai su, c'est que j'étais pressé contre la porte, mon visage enfoui dans son épaule.

"...Je-c'est mauvais..."

Une voix me chatouille l’oreille droite.

Même si je suis devenu plus grand que lorsque j'étais au collège, je ne suis toujours pas aussi grand que lui, un homme qui a fini de grandir. Notre différence de taille est juste suffisante pour que ses lèvres touchent mon front, alors quand cela arrive, je suis complètement couverte et je réalise à quel point je suis délicate...

"Pour l'instant, je vais partir."

"-Ah, hé, arrête…!"

Mizuto a essayé de s'éloigner, alors j'ai attrapé sa chemise en toute hâte.

Bien sûr, je ne veux pas faire ça un peu plus.

... Si je devais te quitter maintenant, je pourrais voir ce visage.

"Quoi... c'est ce qui arrive à chaque fois qu'il tremble, après tout, ce sont des germes de soja."

Bien sûr, je ne pouvais honnêtement pas dire cela, alors j’ai rapidement trouvé une raison plausible.

"Il faut juste rester dans une position confortable. ...Je vais bientôt descendre."

"……Compris"

Une voix et un souffle frappèrent nos oreilles et nous nous taisâmes.

Le train n’a fait aucun virage jusqu’à ce qu’il atteigne sa gare de destination.

Quand je suis finalement descendu du train, j'ai traversé le campus compliqué pour sortir.

« Pourquoi toutes les stations ressemblent-elles à des labyrinthes ? »

"C'est à proximité, après tout. Combien de fois n'êtes-vous jamais allé à la gare ?"

« Il y a combien de mois la dernière fois que je suis venu ici ?

C'est un homme dont la vie est complète avec sa maison, son école, sa bibliothèque et sa librairie (et le monde des romans). ...Eh bien, j'étais comme ça aussi jusqu'à il y a quelque temps.

Descendez et montez les escaliers plusieurs fois et sortez. Le centre commercial souhaité se trouve à quelques pas. Je dois traverser une route à deux voies, j'attends donc que le feu change au passage pour piétons.

"Ça s'appelle un cadeau."

L'homme qui se tenait à côté de moi a commencé sans aucun oreiller.

"Qu'est-ce que tu vas acheter ? Je suppose que tu as une idée."

"Mais j'achète habituellement des œillets. Ce sont des classiques."

"Huh. Alors c'est bon."

"...Tu ne penses à rien. Alors tu payes juste mes courses, n'est-ce pas ?"

"Je n'aime pas ça..."

Mizuto sort son smartphone, grimaçant sérieusement.

"'Cadeau pour la fête des mères'..."

« Vous comptez soudainement sur les sites de recherche ?

"C'est de la recherche. Même vos œillets ont fait l'objet de recherches de toute façon, n'est-ce pas ?"

« …………………… »

Je suis tombé dans un silence maussade. C'est vrai, mais le fait qu'il soit étiqueté comme « n'importe quoi » est plutôt ennuyeux.

Pendant le bref instant d'attente du feu tricolore, le doigt de Mizuto glisse par inadvertance sur l'écran du smartphone.

"Hmm. Je suppose que les cadeaux de fleurs sont la norme après tout... Wow, c'est beaucoup d'argent. Je pourrais acheter six livres de poche..."

« Arrêtez de tout convertir en équivalents papier. »

"Eh bien, si j'utilise la bibliothèque de l'école pendant un certain temps, je peux économiser autant."

Mizuto dit quelque chose du genre « si vous sautez le déjeuner pendant un moment ». Pour cet homme, lire semble être similaire à manger.

"A part ça, les friandises, les tickets repas, les tickets de voyage... les choses qui ne laissent pas une impression durable ne sont pas mauvaises parce qu'elles ne pourrissent pas."

"C'est exactement ça."

En pensant au cadeau qui avait laissé des traces, j'étais tout à fait d'accord.

"... Mais, puisque c'est ton premier cadeau, je pense que tu serais plus heureuse s'il y avait quelque chose de tangible, maman."

"Est-ce le genre de personne que tu es, Yuni-san ?"

"Ouais"

Quand j'ai offert à ma mère mon premier cadeau de fête des mères alors que j'étais en première année du collège, elle a pleuré de joie comme une enfant. Je me sentais un peu gêné.

Le signal change. Mizuto a mis son smartphone dans sa poche et nous avons marché jusqu'au passage pour piétons.

"Hmm... Dans ce cas, dois-je en préparer deux ?"

"deux?"

« Des choses qui restent tangibles et des choses qui ne restent pas »

Après avoir traversé la route, Mizuto se dirige sans hésitation vers le centre commercial et lève les yeux vers le ciel comme s'il se souvenait de quelque chose.

"Il ne reste qu'un œillet classique. Mais comme nous sommes deux et que le budget a augmenté, j'ai l'impression que je vais augmenter la note d'un niveau."

"...Hmm... C'est un choix raisonnable pour toi."

"Félicitez-moi honnêtement. Cela m'a évité d'avoir à me promener dans le centre commercial et à m'inquiéter de ce qui ne va pas, de ce qui ne va pas."

"...Bien..."

Sans m’en rendre compte, ma voix est devenue un peu plus aiguë. C'est difficile à exprimer avec des mots, mais il y avait une partie de moi qui ressentait un sentiment de répulsion face à la rapidité avec laquelle cette décision avait été prise, rationnellement et logiquement. ...Je me demande si c'est aussi comme ça que tu as décidé du cadeau pour moi.

Je ne veux pas être pris pour acquis, alors je continue mes paroles.

« Qu’en est-il des choses qui ne restent pas sous forme tangible ?

"C'est vraiment difficile..."

Je peux voir ma destination.

Un bâtiment moderne et raffiné de quatre étages. Comme c'était un jour férié, je pouvais vaguement sentir l'agitation de la foule. » dit Mizuto en suivant le flux de personnes vers l'entrée.

"--Je n'ai pas d'autre choix que de me promener dans le centre commercial et de me demander si c'est ceci ou cela."

Nous avons parcouru le centre commercial de quatre étages en commençant par le premier étage.

"Ah. Librairie."

"Arrêtez ! Si vous y allez, vous perdrez tout votre temps et votre budget !"

Nous avons fait le tour des magasins, retenant Mizuto, qui était sur le point d'être aspiré dans la librairie comme une fourmi qui avait trouvé de la nourriture.

"Je vais généralement directement à la librairie, donc c'est rafraîchissant d'aller dans un autre magasin."

Mon beau-frère dit cela en regardant les étagères aux couleurs vives remplies d'articles de type sous-culture dans un magasin général qui a l'atmosphère d'une casse bien organisée.

"Regardez ça. C'est une assiette en forme de cuvette de toilettes de style japonais. La personne qui a fait ça n'essaye-t-elle pas de priver les humains de leur appétit et de nous faire disparaître ?"

"...Si tu donnes ça à ta mère, elle ne te parlera jamais."

"Je ne cherche pas vraiment de cadeau. Je t'ai dit de m'offrir un œillet comme cadeau tangible."

"Alors qu'est-ce que tu cherches ?"

"C'est une idée. Je dois dire."

"Idée?"

Lorsque j'ai incliné la tête, Mizuto a hoché la tête et a facilement quitté le magasin général.

» dit Mizuto en marchant, essayant d'éviter les foules.

"J'y pense depuis un moment maintenant... J'ai l'impression que Yuni-san et mon père s'inquiètent pour nous depuis qu'ils se sont remariés."

"...Oui, tu sais. Depuis que ma mère s'est remariée, j'ai l'impression qu'elle rentre à la maison plus tôt qu'avant."

"Mon père est pareil. Après tout, je pense qu'il y avait une véritable résistance à ce qu'un homme et une femme de son âge vivent dans la même maison. Surtout Yuni-san. Est-il normal que vous souhaitiez que votre fille, qui a été élevée par une femme célibataire, vive dans une maison avec un homme du même âge ?"

"...Je n'aime vraiment pas ça."

"Droite?"

En fait, j'ai également été confirmé avant que nous décidions de vivre ensemble.

Mon partenaire a aussi un fils, est-ce que ça va ? et.

Je ne m'attendais jamais à ce qu'il ait le même âge que moi, et encore moins même dans mes rêves les plus fous que ce soit ce type, mais je pensais honnêtement que si mon fils et moi étions plus âgés que le collège, je ne voudrais certainement pas vivre avec lui.

À l’époque, je venais de rompre avec cet homme. Est-il possible de vivre sous le même toit avec un autre homme dans une période comme celle-ci ?

Cependant, si j'avais dit que je n'aimais pas ça, ma mère se serait séparée d'oncle Mineaki ou aurait arrêté de se remarier. J’ai donc hésité et j’ai décidé de le rencontrer avant de prendre une décision.

Puis ce type est arrivé, alors j'ai décidé de l'accepter.

Elle savait que cet homme ne courait aucun danger physiquement, voire mentalement.

... Mais, bien sûr, maman n'est pas au courant. Je suppose qu'il faisait confiance à Oncle Mineaki, mais il ne faisait aucun doute qu'il se souciait de moi. En fait, j’ai déjà été soupçonné une fois.

"La vérité est qu'il existe des soupçons que nous n'avons d'autre choix que d'éclaircir par l'action. Ce n'est pas quelque chose qui peut être résolu du jour au lendemain."

"Oui, c'est vrai. S'il te plaît, arrête de venir dans ma chambre tard le soir."

"Je répondrai à cette ligne exactement telle quelle. ...Eh bien, si vous voulez vraiment me contacter, utilisez votre smartphone."

Quand j'ai levé les yeux, Mizuto me regardait avec un air suspicieux sur le visage.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Quelque chose ne va pas ?

"…….Non. Pas du tout."

Le soir, dans sa chambre, parler en secret sur son smartphone... N'est-ce pas la même chose que lorsque nous sortions ensemble ?

--Si vous dites quelque chose comme ça, je suis sûr qu'ils déformeront vos mots et les dérangeront.

"C'est comme ça."

Mizuto ne semble même pas l'avoir remarqué, alors qu'il continue de parler.

"C'est dommage que mon père et Yuni ne se soucient que de nous..."

"décevant?"

« Puisque vous êtes marié, je suppose que c'est normal d'en profiter un peu. »

"...Je vois."

Sa mère et son oncle Mineaki sont de jeunes mariés.

Mais parce que nous sommes ici, nous ne pouvons pas nous concentrer uniquement sur nous-mêmes. C'est certainement... déchirant.

"C'est pourquoi."

» dit Mizuto d'une voix calme alors qu'il marchait les mains dans les poches.

"Le plus beau cadeau que nous puissions offrir, c'est le temps - le temps passé par mon père et Yuni en couple. Je pense que c'est tout."

Il n’y avait aucune plaisanterie ni prétention dans son profil, juste la sincérité de dire les choses telles qu’elles étaient.

…Je n'arrive pas à croire que cet homme puisse dire une chose pareille.

Je ne sais pas ce que ça fait d'être seul - c'est ce qu'il a dit...

"...Eh bien, le problème est que je n'arrive pas à trouver une manière concrète de le faire. Cela aurait été plus rapide si j'avais pu leur donner des tickets de repas ou des tickets de voyage, mais mon père et sa famille sont occupés par leur travail, et je ne sais pas combien de tickets nous pourrions acheter avec notre argent de poche..."

"...Alors, tu cherches des idées ?"

"C'est ça le problème. Je pensais que si vous marchiez dans des endroits où vous ne marcheriez pas normalement et que vous verriez des choses que vous ne verriez pas normalement, vous pourriez trouver des choses auxquelles vous ne penseriez pas normalement."

Je me demande à quel point cet homme a réfléchi à sa vie.

Même si elle avait oublié la fête des mères jusqu'à ce que je lui en parle, elle y pensait à un niveau beaucoup plus profond que moi en si peu de temps.

C'est peut-être la quantité de réflexion.

Parce que je ne pouvais pas demander à quelqu'un d'autre de penser à ma place.

Parce que je ne pouvais pas allouer mes ressources mentales en dehors de moi-même.

La blessure était tachée.

Puis, comme une croûte, la réponse tomba.

Le cas échéant.

"...Peut-être devrions-nous inverser l'idée ?"

Les yeux de Mizuto étaient attirés par les mots qu'il prononçait sur un ton qui donnait l'impression qu'il se parlait à lui-même.

"En bref, si vous voulez laisser vos mères tranquilles, au lieu de les envoyer quelque part..."

C'était juste ce moment-là.

Nous avons vu l'enseigne du magasin et nous nous sommes arrêtés.

Le timing semblait prévu, mais c’était une pure coïncidence.

Nous avons marché dans des endroits où nous ne marcherions pas normalement, avons vu des choses que nous ne verrions pas normalement - nous avons trouvé quelque chose auquel nous ne penserions normalement pas.

"……Je vois"

Convaincu par quelque chose, Mizuto regarda l'horloge de son smartphone.

"Aujourd'hui, c'est trop soudain, donc samedi et dimanche prochains pourraient être appropriés..."

"Hein...? Attends une minute. Tu es sérieux !?"

"C'est l'idée qui t'est venue."

"Non, non, je voulais juste dire qu'il existe une telle façon de penser...!"

"Si vous avez une alternative, je serais heureux de l'entendre."

"...ah...euh..."

Je n'en avais aucune idée.

Mon esprit tournait et je ne parvenais pas à penser à une seule idée qui satisferait cet homme.

Parce que, parce que...

Je n'aurais jamais pensé que cet homme dirait quelque chose comme ça, même si c'était pour le bien de son propre père... !

Je lève les yeux vers l'enseigne du magasin dans le coin du centre commercial.

Les mots « Internet » et « Bande dessinée » sont largement proclamés.

C'est probablement mon impression personnelle que cela semble un peu underground. Je savais qu'il était parfois utilisé par des gens qui n'avaient pas d'argent.

Ce qui se trouvait devant nous était une pancarte indiquant un cybercafé.

"--Maman, merci comme toujours. C'est un cadeau pour la fête des mères... de moi et Mizuto-kun."

Le lendemain, dimanche, au salon dans l'après-midi.

J'ai remis à ma mère l'œillet en pot que j'avais acheté hier, ainsi que mes lignes habituelles.

En le recevant, enveloppé de rose clair pour ressembler à un bouquet de fleurs, ma mère cligna des yeux et regarda Mizuto, qui se tenait à côté de moi.

"Eh... ? Aussi de Mizuto-kun ?"

La personne en question détournait le regard. ...Est-ce que ce type est timide ?

Je donne un coup de coude à mon beau-frère sur le côté, l'exhortant silencieusement à le faire correctement.

Mizuto a fini par parler d'une voix marmonnée difficile à comprendre, sans établir de contact visuel avec sa mère.

"Juste au cas où... Vous m'avez aidé de diverses manières, comme par exemple en préparant mon déjeuner, alors... J'ai l'impression que c'est juste un sentiment de gratitude... Oui, c'est ce que je ressens."

Je me demande si cet homme ne peut pas simplement dire "merci". Même dans un moment comme celui-ci, il y a quelque chose de logique.

Mais cela semblait suffire à sa mère.

De grosses gouttes de larmes coulaient des yeux de ma mère.

"Eh... euh, Yuni-san ?"

Mizuto fut surpris et paniqué.

Je... je pensais que ça arriverait.

Maman, même si tu as une si grande fille, tu pleures facilement comme un enfant.

« Uggaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa'

Le visage de sa mère était tout en désordre et elle serra Mizuto dans ses bras avec le bras qui ne tenait pas la plante en pot. Mizuto semblait toujours confus, mais accepta silencieusement l'étreinte.

Maman n'avait jamais demandé à Mizuto de l'appeler « maman ». Mizuto ne semblait pas s'en soucier parce qu'il ne se souciait pas de la distance entre lui et les autres, mais sa mère s'inquiétait probablement de savoir si Mizuto le reconnaissait correctement ou non. ...Après tout, j'ai déjà échoué une fois.

En partie parce que je le savais, je voulais vraiment que Mizuto m'offre un cadeau pour la fête des mères.

"Merci Yume aussi !!"

Après avoir serré Mizuto dans ses bras pendant un moment, il s'approcha sans aucune hésitation.

"Désolé, maman. S'il te plaît, ne salit pas mes vêtements."

"J'ai compris!"

Pour éviter d'avoir des larmes ou de la morve sur mes vêtements, ma mère se tient droite et me serre dans ses bras, posant son menton sur mon épaule. J'ai dû me pencher un peu. Je grandissais quand j'étais au collège et j'avais déjà dépassé la taille de ma mère. Quand je l'ai découvert, j'ai pensé : « Même si c'est ma fille, elle triche ! ' C'est ce que j'ai dit et boudé...

"Tu es un si bon garçon ! Yume et Mizuto-kun sont aussi de si bons enfants... !!"

"Ouais, ouais."

Je caresse doucement le dos de ma mère et j'essaie de la réconforter. Je ne sais pas laquelle est ma fille.

« …………………… »

Mizuto nous regardait avec un vide caché qu'il avait vu autrefois.

Après nous avoir pleuré un instant, maman a couru vers oncle Mineaki, qui était un peu plus loin, en criant : « Mineaki Zaaaaan !! ». Oncle Mineaki a souri gentiment et a bercé ma mère, tout comme je l'avais fait plus tôt.

--ah. Je suis sûr que tout ira bien cette fois.

Pendant que j'y pensais, du coin de l'œil, j'ai vu Mizuto se faufiler hors du salon.

"......?"

Curieuse, j'ai laissé les mères dans le salon et je les ai suivies.

Mizuto n'était nulle part visible dans le couloir.

Au lieu de cela, j'ai découvert que la porte coulissante à l'arrière était ouverte.

J'étouffe mes pas en m'approchant de la porte coulissante ouverte.

Il y eut un bruit.

Légèrement mais longuement. Je connaissais ce son qui résonnait comme s'il me donnait le temps de réfléchir sur mon cœur : les souvenirs.

Je ne l'ai sonné qu'une seule fois.

À l'autel bouddhiste de cette pièce de style japonais.

J'ai tranquillement regardé par la porte coulissante ouverte.

Je l'ai trouvé assis poliment sur le tatami sans les lumières allumées.

Devant se trouve un petit autel bouddhiste.

Il fait sombre et je n'y vois pas clair, mais... il y a une photo d'une femme d'une vingtaine d'années sur l'autel bouddhiste.

Irito Kana.

Il semble que le nom était...

C'était l'autel bouddhiste de la mère biologique de Mizuto Irito.

Mizuto joignit ses mains silencieusement pendant plus de 10 secondes.

Finalement, il a levé les yeux, a regardé la photo pendant un moment, puis s'est levé, s'est retourné et m'a remarqué debout dans l'embrasure de la porte.

"...Est-ce que tu regardes ?"

Mizuto me regarde avec un regard désapprobateur, son expression vide et ne montrant aucune émotion particulière.

Je l'ai ignoré et suis entré dans la pièce de style japonais.

En marchant le long du tatami et en m'asseyant droit devant l'autel bouddhiste, je prends un petit bâton et tape sur la cloche dorée.

Un long son résonna.

J'ai joint mes mains et fermé mes paupières pendant un moment.

Quand j'ai levé les yeux après avoir fini cela, Mizuto, qui aurait dû se lever une fois, était assis à côté de moi, les jambes croisées.

Avec un visage vide et sans mots.

Comme il regardait simplement l’autel bouddhiste, j’ai ouvert la bouche modestement.

"...Tu ne te souviens pas ?"

Mizuto répond immédiatement à la question, qui manque à la fois de sujet et d'objet.

"Il semble qu'il était physiquement faible au départ."

La réponse ne comportait pas beaucoup de mots, mais je l'ai comprise.

Cela devait être l'épuisement physique de l'accouchement.

Alors... avant même qu'il puisse s'en souvenir, il est devenu un sans-abri.

"Je ne connais son visage qu'à partir de cette photo. Je ne sais pas comment il parle, ce qu'il aime et ce qu'il n'aime pas, je n'en sais rien. Papa ne parle pas beaucoup non plus. --Mais il a un nom, Mizuto. C'est tout ce que je sais avec certitude."

Mizuto.

Et Kawana... hein ?

C'était il y a plus d'un mois. Le jour où ma mère et moi avons emménagé dans cette maison, la première chose où nous sommes allés n'était pas le salon ou la chambre qui nous avait été assignée, mais cette pièce de style japonais.

Ma mère et moi nous sommes assis devant cet autel bouddhiste, nous sommes donnés la main et nous nous sommes dit bonjour.

Mère baissa profondément la tête et dit :

--Désolé. Et merci beaucoup.

Il reste encore une place pour cette personne dans cette maison. Maman le savait, alors elle s'est excusée. J'ai demandé pardon et j'ai baissé la tête.

Mizuto était également là, et même alors, il avait un air vide sur le visage.

Son nom est gravé de la présence de sa mère.

C'est pourquoi oncle Mineaki et sa mère y reconnaissent ses traces.

Mais Mizuto lui-même n'a rien.

Je n'ai aucun souvenir. Je n'ai aucun souvenir. Même les connaissances ne sont pas très bonnes.

Cependant, elle a été contrainte d’assumer le rôle impossible de mère, et elle ne pouvait rien y faire.

Je suis sûr que je ne peux penser à rien.

Que pouvez-vous faire à part ne rien rendre ?

Personne ne lui a jamais donné la réponse.

C'est pourquoi... sans expression.

"…………Hé"

"Hmm ? --Quoi ?"

Mizuto laissa échapper une voix confuse.

La raison était évidente.

Je... cogne.

C'était parce qu'il se penchait et touchait légèrement ses épaules.

"Je suis déjà là."

Comme pour façonner qui je suis, je lui confie mon poids.

"Si c'est parti, cela veut dire que c'est parti."

Ce n'est pas comme si ce n'était pas là depuis le début.

Parce que ce qui était là sera perdu.

--Je ne devrais plus pouvoir dire que je ne comprends plus vraiment.

J'entends le bruit d'une horloge qui tic-tac, tic-tac, tic-tac, venant de quelque part.

Dans la pièce de style japonais faiblement éclairée, je n’y mets que la moitié de mon poids.

Finalement, j'ai entendu une voix cédée, si proche que je ne pouvais pas l'ignorer, peu importe tous mes efforts.

"... J'aurais dû me sentir rafraîchi une fois que tu es parti."

Mes épaules sont légèrement repoussées.

"Eh bien, si tu manges du poison, tu te retrouveras avec une assiette."

"Qui est venimeux ?"

"n / A"

Irito Mizuto sourit légèrement alors qu'ils s'appuyaient l'un sur l'autre.

※※※

J'ai ainsi pu offrir avec succès mon cadeau de fête des mères.

Cependant, il reste encore un cadeau caché.

"Hé. Tu vas vraiment faire ça ?"

Les mères semblent encore s'embrasser dans le salon, alors je reste enfermé dans la pièce de style japonais faiblement éclairée.

Leurs épaules se sont séparées depuis longtemps et ils sont revenus à la bonne distance en tant que frères et sœurs.

"Bien sûr. Cela aurait été bien si c'était un voyage scolaire, mais c'est encore loin. D'ailleurs, si on compte sur les événements scolaires, ce ne sera pas reproductible."

"Reproductibilité - quoi, tu comptes le faire plusieurs fois ?"

"Ce serait bien si nos pères avaient régulièrement l'occasion de passer du temps avec nous sans réserve. Pour cela, nous devrions quitter la maison."

Oui. C'est ce que nous avons proposé.

Si nous quittons temporairement la maison.

Si vous passez une soirée pyjama.

Les mères devraient pouvoir passer du temps ensemble en tant que mari et femme.

"Eh bien, ayez juste un peu de patience. Finalement, quand les gens nous feront confiance, il suffira de leur demander de sortir manger avec nous."

"Eh bien, peut-être, mais..."

"Tu ne t'exprimes pas très bien. Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez toi ?"

"Il n'y a pas beaucoup de problèmes ?! Même si ce n'est plus un problème, tu sais, un homme et une femme... dans un petit cybercafé... même pour une nuit..."

"-Hein?"

Dans la pièce faiblement éclairée, le visage de Mizuto se transforma en un air suspicieux.

« Peut-être aviez-vous prévu de passer la nuit avec moi dans un siège pour couple dans un cybercafé ? »

« ……Hein ?

J'ai vidé mon esprit.

image?

……image?

Non! ?

"Es-tu un idiot..."

Haaaaaaaah, dit Mizuto avec un long soupir.

"L'ordonnance stipule que les personnes de moins de 18 ans ne sont pas autorisées à séjourner dans les cybercafés. Si vous faites quelque chose comme ça, vous serez rejeté par la réceptionniste, référé à la police, puis vos parents seront contactés, ce qui aura l'effet inverse."

"Eh... ouais !? Menteur !?"

"Les hôtels et les auberges sont peu probables. Vous aurez besoin de la permission de vos parents... mais il existe des endroits où les lycéens peuvent passer la nuit même s'ils décident de donner une chance..."

« Existe-t-il un tel endroit ?

"Hôtel d'amour"

……et d'autres ?

répéta Mizuto alors que je me raidis.

"C'est un love hôtel. Tant que les caméras de surveillance ne montrent pas que je suis lycéen, c'est sûr. On dirait..."

« Bah…ah… ! ? »

"Y allez-vous?"

"Je n'y vais pas !!"

Une main se posa soudain sur mon épaule. Mizuto n'a ressenti aucune douleur,

"Je viens de faire quelques recherches et il semble que séjourner dans un love hôtel soit un peu inabordable, donc c'est interdit de toute façon."

"...Qu'est-ce que tu cherches ? Tu comptais passer la nuit si c'était moins cher ? Avec moi ?"

"C'est le pire."

"…………pire…………"

Est-ce que ce type m'a dit que rester dans un love hôtel avec moi était le pire ?

Quand je l'ai regardé, il a reniflé et a ri. C'est ennuyeux...!

"C'est pourquoi nous n'avons pas d'autre choix que de trouver un logement."

« Ne sois pas si extravagant. Qu'entends-tu par « normal » ?

"Eh bien, c'est tout."

» dit Mizuto avec un visage et une voix flous.

"Un ami ? C'est ce que tu veux dire."

Mizuto m'a montré l'écran LINE.

Il montrait une conversation avec mon camarade de classe Kawanami-kun, et il a écrit quelque chose comme ceci.

<D'accord. Si c'est le cas, je te laisserai passer la nuit.

<Irito-san peut simplement demander à Minami ! 〉

« Nanchi est à côté, donc vous aussi pouvez vous sentir en sécurité, n'est-ce pas ? 〉

"……image?"

Quand j'ai regardé Mizuto avec surprise, Mizuto a hoché la tête avec un air inexpliqué sur le visage.

"J'ai été surpris aussi. On dirait que ces deux-là vivent l'un à côté de l'autre."