Partie: Sans titre
Chapitre 198: C'est comme ça que ça a commencé et ça continue comme ça ② Punition d'une amie (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

明くる一月二日。

我が私室では、東頭いさなが菓子折りを前に置いて土下座していた。

« …………………… »

« …………………… »

それを目の当たりにして愕然としている――というか、ドン引きしているのが、僕と結女だった。

いさなは結女に向かって頭を下げながら、こう言ったのだ。

「どうか、今後も水斗君と会う許可をいただきたく……！」

結女と付き合うことになったのを報告したのが、昨日の日付変更直後。

ＳＮＳにあの傑作イラストが投稿されたのが、昨日の夕方頃。

そして菓子折りを持って伊理戸家を訪れ、床に額を擦りつけているのが今というわけだ。

温度差で風邪をひきそうな二日間である。

"...Euh..."

結女は理解する時間と、言葉を選ぶ時間の両方を取った。

「東頭さん……なんで急に、そんなことを？ というか顔上げて？」

「水斗君と結女さんが付き合い始めたとなれば、わたしも一応女ですので、無許可で会い続けるわけにはいかないと思い……！」

「うん。そっか。顔上げて？」

僕は椅子に座って奇妙な会合を傍観しながら言う。

「意外だな。いさな、君なら『ただの友達なのに何の問題があるんですか？』って言うと思ってたよ」

「たぶん、半年前のわたしならそう言ってたと思います」

いさなは床に額をつけたまま言った。顔上げろ。

「でも、今のわたしはわかっているのです。わたしにとって、水斗君はただの友達ではありません。隙あらば食べちゃいたいくらい好きな友達なのです！」

……お、おう。

僕も結女も、揃って気まずい表情になった。

「そんな女と自分の彼氏が知らないところで会っているなんて、結女さんとしては心中穏やかでないに決まっています！ そのくらいのことはわかるようになったのです！」

出会った頃のいさなは、後ろめたいことをしていないなら何も間違ってはいないはずだ、と理屈だけで物を言う奴だった。

それが今は、他人の気持ちを慮れるようになった……。それはきっと、成長と呼んで何ら差支えのないものだろう。

そこで、じゃあもう会わないようにしよう、という考えにならないのがいさならしいところだが。

「……わかった、東頭さん」

「えっ!? いいんですか!?」

ようやく顔を上げたいさなを、結女は手のひらを向けて制止した。

「言いたいことはわかったってこと。そのことは私も話し合わなきゃと思ってたし……東頭さんが私のことをちゃんと考えて、誠意を示してくれたのが、嬉しい」

「い、いえいえ……。人様の彼氏をお借りする以上、当然のことと言いますか……」

"dans?"

結女はにっこりと微笑んだ。

« Jusqu'où voulez-vous dire « se rencontrer » ?

Son pouvoir indescriptible a fait taire non seulement Isana mais aussi moi.

"Parlez-vous de réunion à l'école ? Parlez-vous de réunion à l'extérieur ? Parlez-vous de réunion chez moi ? Ou... chez Higashigami-san ? Mais cela dépend entièrement de cela ?"

Oh... elle le dit d'une manière qui donne l'impression qu'elle comprend ce qu'elle dit, mais son atmosphère est complètement celle d'une femme bondée...

Isana commença à trembler comme un écureuil regardé par un lion alors que Yume était remplie d'une aura piquante qui la mettait en accusation.

La nature humaine ne change pas facilement. Peu importe le temps qui passe, que l'autre personne soit un bon ami ou que vous ayez eu une conversation à cœur ouvert avec elle au préalable, les choses semblent désagréables.

J'ouvris la bouche, voyant que c'était un lourd fardeau de laisser Isana seule.

"De toute façon, je pense m'abstenir d'aller chez Isana."

Leurs deux yeux se tournent vers moi. J'ai posé mon menton sur mon bureau,

"Nous avons eu de nombreux échanges en ligne autour de l'illustration. En fait, nous n'avons pas vraiment besoin de nous rencontrer en personne. Le style de vie d'Isana s'améliorera probablement un peu une fois les vacances d'hiver terminées."

"Eh..."

Isana ressemblait à une enfant soudainement abandonnée.

"Eh bien, pendant les vacances d'hiver…?"

"Faites quelque chose vous-même."

"Euh!?"

Isana sauta de haut en bas sous le choc, puis s'accroupit, dégonflée.

"Je-je ne peux pas... Je ne peux pas préparer le dîner... Je ne peux pas prendre de bain... Je ne sais pas où je peux trouver des vêtements de rechange..."

« ……………………… »

Un silence stupéfait tomba sur Yume et moi.

Il semble que juste parce que ma mère, Nagitora-san, est une adepte du laissez-faire, j'ai été un peu trop indulgent avec elle. Je suis devenu encore plus une mauvaise personne qu'avant.

"Alors c'est probablement parfait. Profitez de ces vacances d'hiver pour acquérir des compétences de la vie quotidienne. Vous pouvez m'appeler à tout moment."

"Pourriez-vous s'il vous plaît venir me voir de temps en temps... ? Cela ne me dérange pas si je viens avec Yume-san..."

"Cela signifie simplement que vous avez deux personnes supplémentaires pour prendre soin de vous."

"S'il te plaît ~! Je ne te toucherai même pas avec le doigt ~! Je ne peux pas oublier la vie où de la nourriture m'était servie sans permission!"

Pathétique... Est-il possible qu'un être humain soit ainsi gâté en un mois seulement ?

Yume pencha la tête avec confusion et dit : "Hmm."

"Ne me touche pas avec le doigt, hé..."

Il a regardé mon visage, comme s'il m'accusait de quelque chose.

"Même si Togami-san va bien, je ne pense pas que Mizuto soit meilleur..."

"Hé. Est-ce qu'on risque de rompre tout de suite ?"

L’historique de votre relation apparaîtra dans un jour. Des mots qui mènent un couple jusqu'au bout : ``Tu ne me fais pas confiance ?'' " mais.

"...Alors, peux-tu te retenir ?"

Yume attrapa le bras de Sana tout en me regardant avec des yeux calmes.

"Es-tu sûr que tu ne regarderas pas ce corps d'une manière obscène ? Absolument ? Ce corps !?"

"Attends, Yume-san...?"

Yume passa ses bras autour du torse d'Isana par derrière et souleva le bas de ses seins pour souligner la plénitude de ses seins.

Le poids de ses seins est clairement exprimé, et c'est certainement sensationnel, mais j'ai plutôt l'impression que Yume est celle dont le désir est attisé. La raison pour laquelle Yume ne peut pas me faire suffisamment confiance n'est-elle pas elle-même attirée par le corps de Sana ?

En tout cas, grâce à ma formation précédente, je peux contrôler mes passions. Avec confiance, j'ai répondu : « Je peux absolument le faire. »

"Alors je vais le prouver !"

Dit soudain Sana tout en étant toujours serrée dans ses bras par Yume par derrière.

"Mizuto-kun, tu ne te laisseras jamais berner par des filles autres que Yume-san ! C'est moi !"

...Ça commence à devenir un peu compliqué.

Pour l’instant, j’ai décidé d’essayer de passer mon temps comme d’habitude.

Isana pose sa tablette sur mon bureau et dessine, pendant que je lis des livres, consulte ses réseaux sociaux et l'aide à collecter du matériel.

Et Yume les surveille depuis le bord de la pièce comme un gardien de prison.

Chaque fois que je lançais le moindre regard obscène à Isana, on me donnait des instructions – même si ce n'était que le troisième jour, certains s'ennuyaient.

Pas du tout. Combien de temps pensez-vous que j’ai passé dans la même pièce qu’Isana ? Est-il possible de voir cette personne comme une femme maintenant ? Cette période est révolue.

En réfléchissant à cela, je suis allé montrer à Isana les matériaux que j'avais trouvés.

"Hé, ça-"

"Dehors"

Hein? Je regarde en arrière.

Yume me regardait avec un regard sévère.

"Disponible maintenant"

"H-ha ? Tu viens juste de t'approcher de mon dos, n'est-ce pas ? Tu n'as même pas posé ta main sur mon épaule ?"

«Je regardais par-dessus mon épaule la poitrine de M. Azuma.»

"Euh?"

Isana roula des yeux et couvrit rapidement sa poitrine de ses mains.

En effet, Isana portait une tenue de détente confortable avec un décolleté ample. Si vous étiez de dos, vous pourriez peut-être jeter un coup d'œil dans sa poitrine, mais ce que j'ai vu n'était certainement pas le décolleté d'Isana.

"J'ai vu la tablette, la tablette ! Je me demandais jusqu'où elle en était-"

"Non, c'était mes seins. Mes yeux creusaient mon décolleté."

C'est complètement votre idée reçue !

Avant de pouvoir se jeter, Yume s'est approchée et a attrapé le sweat à capuche d'Isana.

"Higashigami-san, s'il te plaît, couvre ta poitrine ! Regarde !"

En soulevant la fermeture éclair, je pousse ma poitrine bombée dans le sweat à capuche. Isana gémit,

"C'est douloureux... je n'arrive pas à me concentrer comme ça..."

"Alors pourquoi n'arrêtes-tu pas au moins de porter des chemises aussi minables ? C'est aussi la faute de Togashi-san, n'est-ce pas ? Tu as toujours l'air sans défense ! Même si tu n'es pas Mizuto, je verrai quelque chose comme ça !"

C'est plus difficile que je ne le pensais. Je n'aurais jamais pensé qu'on sortirait même si on ne le voulait pas.

Puisqu'il s'agit de savoir si Yume peut nous pardonner ou non, je comprends que nous n'avons pas d'autre choix que de l'accepter même si cela semble un peu déraisonnable...

Après avoir fermé le sweat à capuche d'Isana pour l'instant, Yume retourne au mur.

Isana et moi avons échangé des regards et murmuré.

"(C'est la faute de Mizuto-kun. Il ne met pas Yume-san à l'aise...)"

"(Qu'allez-vous faire d'hier et d'aujourd'hui ?)"

"(Si je rends Yume-san plus satisfaite, elle ne sera pas aussi dérangée que moi)."

"(...Satisfait?)"

"(Bien sûr...nufufu)"

Femme rose intelligente.

Quoi qu’il en soit, c’est un défi pour l’avenir : nous devons faire quelque chose pour remédier à ce moment.

Le test s'est poursuivi avec une exposition réduite d'Isana.

"Mizuto-kun. J'ai terminé le croquis, mais pourrais-tu y jeter un oeil ?"

"Hmm ? Oh."

Isana se lève de sa chaise avec sa tablette à la main et s'approche de moi, assise sur le lit. Puis elle a baissé ses fesses à côté de moi et a placé le comprimé sur les cuisses de l'autre.

"Dehors"

"Quoi?"

Nous avons tous levé les yeux en même temps à l'annonce du gardien.

"C'est proche ! Vous n'avez pas besoin de toucher vos épaules pour vérifier le brut !"

"Non, non, mais... tu dis que c'est difficile de partager des informations si vous ne les regardez pas ensemble..."

"Il n'y a pas d'autre moyen de le faire ! C'est le sentiment de distance entre amoureux !"

Gunnu, balbutia Isana.

"(Que devrions-nous faire, Mizuto-kun... La ligne de triche de Yume-san est plus dure que ce à quoi je m'attendais...)"

"(Je suppose que vous en avez parlé)."

« (Je n’aurais jamais pensé que toutes les choses que je fais habituellement avec désinvolture se révélaient être des tentations…) »

L'avez-vous finalement remarqué ? Cela a pris six mois.

J'aimerais dire ça, mais il semble que j'étais aussi assez engourdi.

(D'un autre côté, cela signifie-t-il que si je dessine ce que je fais habituellement, je peux dessiner un couple mignon et coquette ?)

"(J'apprécie votre processus de réflexion qui peut rapidement se transformer en création, mais pour l'instant, pensez à ma propre sécurité.)"

Même moi, je comprends les sentiments de Yume. Si c'était l'inverse, j'aurais été tout aussi en colère. C'est pourquoi j'ai décidé de ne pas aller chez Isana.

Cependant, si Isana n'est pas autorisée à avoir un certain degré de contact, ses activités futures seront entravées. Il veut chérir Yume comme son amant, mais il veut aussi chérir les activités d'Isana. Je ne peux pas me pardonner de manquer de respect à l’autre pour le bien de l’autre.

En repensant à l’homme qui n’a pas réussi à concilier ces exigences et qui a provoqué l’effondrement de sa famille, je propose un compromis.

"Isana. Téléchargez les éléments partagés sur le cloud. Je vais vérifier sur mon smartphone."

"D'accord... C'est pénible, mais je n'y peux rien."

Faisons-le en ligne. Dans ce cas, aucun contact inapproprié n’aura lieu même s’ils se trouvent dans la même pièce.

◆ Yume Irito ◆

Je m'assois contre le mur et regarde Mizuto et Higashigashi-san qui travaillent tranquillement.

Je ne veux pas non plus les gêner. Je sais que Togami-san ne dit pas qu'elle veut rencontrer Mizuto par dépit, et j'ai aussi peur que Mizuto perde son affection pour elle un jour si elle continue à le regarder comme une belle-mère comme celle-ci.

Mais je ne peux rien faire pour l'arrêter.

Je le savais déjà quand j'étais au collège. J'ai une personnalité jalouse et mon cœur se brise lorsque Mizuto devient intime avec d'autres filles. Jusqu'à présent, je me suis convaincu que nous avions déjà rompu et que nous ne sortions pas ensemble, mais si nous nous remettons officiellement ensemble, ça va être dur, et maintenant que j'ai une bonne cause, je me sentirai infiniment moins profond.

C'est probablement un signe de manque de confiance.

Si vous avez confiance en vous et en votre charme, vous devriez être capable de faire un gros effort pour que votre petit ami s'entende avec les autres filles. La marge de manœuvre d'une vraie épouse. "Tu ne crois pas en moi", semble être un refrain courant parmi les hommes infidèles, mais dans ce cas, celui qui ne croit pas en moi, c'est moi-même.

Je veux que tu te sentes en sécurité.

La raison dit que nous devons l’accepter.

Ils s'entrelacent de manière compliquée dans ma poitrine.

Peut-être que si vous le demandez, Mizuto pourra vous faire plaisir autant que vous le souhaitez. Mais ensuite, c'est une répétition du collège... S'il a grandi depuis, il ne devrait pas être uniquement dépendant de Mizuto. J'ai besoin de croire en moi, de croire en mon petit ami et d'avoir une attitude plus arrogante.

...Que dois-je faire?

Je me demande comment surmonter cette sensation désagréable...

Je regarde mon ami penché sur sa tablette.

J'ai aussi vu l'illustration postée hier soir.

Je me demande si Higashigami-san a vraiment été accepté de manière aussi rafraîchissante que sur cette photo.

Je ne pouvais pas imaginer qu'il était possible de faire un dessin tout en ressentant des émotions aussi sombres et collantes. Cependant, comme je n'avais jamais été dans cette situation, je ne pouvais pas y croire.

...J'avais envie de l'essayer.

Je détesterais vraiment cette femme si elle faisait quelque chose comme ça, mais je veux me sentir en sécurité.

Je ne suis pas le seul à ressentir cela.

Je me levai, me déplaçai tranquillement dans la pièce et m'assis à côté de Mizuto qui était assise sur le lit.

Mizuto regarde actuellement le livre de poche.

Je regarde attentivement ce profil aux lignes fines.

Je ne m'y attache pas autant que M. Higashigami. Blottissez-vous tranquillement sans perturber la lecture.

Ce faisant, j’ai tranquillement jeté un coup d’œil à Higashigami-san.

Higashigami-san resta face à la tablette pendant un moment.

Finalement, peut-être à cause d'un manque de concentration, j'ai levé les yeux et j'ai remarqué ma position.

Je me demande s'il fait une grimace. Ou peut-être que je ferai comme si je ne l'avais pas vu. ou--

M. Higashigami.

Kotori pencha la tête.

Puis il leva les yeux, sembla penser à quelque chose, puis recommença à dessiner assidûment quelque chose sur sa tablette.

...Hmm? Quel genre de réaction ?

Ma réaction a été différente de celle à laquelle je m'attendais et je me suis senti méfiant, alors je me suis levé tranquillement et je suis allé derrière Higashigashi-san.

Quand j'ai regardé sa main par-dessus mon épaule, j'ai vu un certain nombre de motifs différents d'expressions faciales de la jeune fille dessinés sur la toile de la tablette.

"...Euh, M. Togami ? Puis-je vous demander ce que vous faites ?"

C'était si mystérieux que je lui ai demandé timidement, et Togashi-san a bougé ses mains et a dit :

"Je recherche une expression qui exprime avec précision mes sentiments actuels."

Je réponds.

"Même lorsque je me regarde dans le miroir, je n'arrive toujours pas à vraiment le dire. Il semble que mes expressions faciales soient un peu difficiles à comprendre."

"Comment te sens-tu maintenant?"

"Nous sommes de bons amis, je suis jaloux, je serais en colère si je le faisais, mais j'ai l'impression que je ne peux pas m'en empêcher parce que Yume est ma petite amie."

Tout en parlant, Higashigami ne s'est pas arrêté, et lorsqu'il a dessiné une certaine expression, il s'est exclamé : « Oh !

"C'est plutôt bien."

C'était une expression avec ses yeux tristement plissés et sa bouche détendue comme si elle avait abandonné.

Un visage qui transmet en un coup d’œil juste un peu de regret et de sentiments pour la personne que vous aimez.

Higashigami-san veut ressembler à ça maintenant.

"...C'est incroyable."

Je me sens soudainement désolé, mais j'ai l'impression que c'est trop arrogant pour m'excuser, alors je finis par laisser mes sentiments honnêtes sortir de ma bouche.

"Je suis jaloux que tu puisses exprimer tes sentiments comme ça."

Je ne peux même pas l'exprimer avec des mots, encore moins faire un dessin.

Parce que je n'arrive même pas à capturer avec précision mes sentiments...

Lorsque Higashigami-san se retourne, il a un air étrange sur le visage.

"Pour une raison ou une autre, il semble que Yume-san ait le cœur encore plus brisé."

"image?"

"Il ressemble à ça."

Higashigami-san montre l'expression souriante et mélancolique de tout à l'heure avec un stylo.

Higashigami effaça alors la toile sur laquelle il avait dessiné les expressions faciales et reprit ses dessins au trait.

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi. Yume-san, s'il te plaît, ne pense à rien et sois heureux à ta guise. Tu as pu sortir avec la personne que tu aimes."

"mais……"

"J'ai l'impression d'avoir perdu ma peau hier."

Tout en déplaçant le stylo sans hésitation,

"Je peux voir que mes propres sensibilités sont devenues une éponge. Je peux voir que tout ce que je fais, tout ce que je pense, est stocké en moi et devient ma force. Jusqu'à présent, peu importe ce que Mizuto-kun me disait, j'avais des doutes, mais à ce moment-là - le moment où j'ai appris que Mizuto-kun et Yume-san sortaient ensemble - j'ai compris instinctivement sans aucun fondement. "

dit Togami-san sans hésiter.

"J'ai un talent..."

Il y avait une peur indescriptible derrière son dos.

" C'est étrange, n'est-ce pas ? La façon dont je vois le monde est complètement différente selon que je suis convaincu ou non d'avoir du talent. Pour moi désormais, tout dans ce monde semble être matière à peindre. Ce que je vois et touche, mes sentiments et ceux des autres, peuvent être également et indifférenciés et incorporés dans « Moi, le Peintre ».

... Alors tu n'as vraiment pas à te retenir, n'est-ce pas ? Isana Higashigashira a le cœur brisé, mais en même temps, les sentiments de joie de Yume-san se développent en moi. »

M. Azuma se retourna à nouveau et sourit sincèrement.

"Félicitations, Yume-san. Désolé de l'avoir dessiné en premier."

...Ah, déjà.

"Je ne peux pas gagner."

Quand j'ai dit ça, j'ai ri.

J'ai gagné le match et j'ai perdu le match.

C'est moi qui suis devenue la petite amie de Mizuto, mais je n'ai jamais eu l'impression de pouvoir gagner contre Togami-san.

Si tel est le cas, on n’y peut rien, même si je lève les yeux au ciel.

Après tout, en tant qu'être humain, je suis vaincu par Togami-san, il est donc tout à fait naturel que j'aie du temps à consacrer à Togami-san. ... Pourtant, Mizuto m'a choisi. Nous devons chérir ce fait.

Pour moi, c'est une façon de penser humble et rétrospective.

J'avais l'impression que si je n'oubliais pas le respect que j'avais pour Togami-san dans mon cœur, je serais capable de m'accepter et de surmonter cela.

◆ Mizuto Irito ◆

La surveillance de Yume s'étant calmée, je descendis au premier étage pour souffler un peu.

En se remettant ensemble, la relation entre Yume et Isana était l'une des préoccupations, mais je n'étais pas trop inquiète dès le début. Après tout, je suppose que mes expériences du collège sont toujours vivantes. J'avais confiance que le Yume actuel le prendrait bien.

Cependant, je ne peux pas mettre le fardeau sur Yume. Même s’il est devenu plus rationnel qu’avant, sa personnalité et ses sensibilités ne peuvent pas être facilement modifiées, je dois donc faire attention à ne pas lui causer trop de problèmes.

Quand je suis retourné dans ma chambre en pensant...

"Ouais?"

pas présent.

Yume et Isana avaient disparu de la pièce.

La tablette d'Isana reste sur le bureau. Puisque leurs pères sont dans le salon, je me demande s'ils sont allés dans la chambre de Yume.

Tout en inclinant la tête, j'ai tourné mes pieds vers le lit――

J'ai senti une forte poussée dans mon dos.

"Ouah!?"

Alors que je m'effondrais sur le lit, je me suis tordu et me suis retourné.

Derrière moi se trouvaient Yume et Isana.

Ils sourirent tous les deux méchamment et me plaquèrent sur le lit.

Non, il serait peut-être plus exact de dire que je l'ai poussée vers le bas.

Ils bloquent tous les deux mes bras et pressent leur corps contre moi. Naturellement, cela inclut les zones molles comme les seins et le ventre, ce qui lui ferait refaire une éducation sexuelle si elle n'avait pas d'intentions sexuelles.

« Ki… les gars, qu'est-ce que vous faites… !

Yume murmure à mon oreille droite.

"(Je sais cependant que Togashi-san ne vous dérange pas)"

Isana souffle dans mon oreille gauche.

「（二人まとめてだったら、どうですかね？）」

Le son des rires rires et secrets sur la chaîne stéréo remue mon cerveau.

Hé, ces gars...! Ne m'utilise pas comme un jouet ! Juste au moment où je pensais que nous nous étions réconciliés, ils se sont soudainement entendus !

Je ne sais pas quel genre d'histoires se déroulaient pendant mon absence, mais c'était définitivement une mauvaise idée. Comme je ne peux pas rivaliser en tête-à-tête, j'ai dit que nous devrions tous les deux nous moquer de moi. Finalement. Pensez-vous vraiment que j'ai un désir aussi superficiel d'avoir un harem ?

"(Vous êtes en règle, n'est-ce pas ? Des fleurs dans les deux mains)"

"(Est-ce vrai que les filles sentent bon ? S'il te plaît, laisse-moi t'interviewer, Mizuto-kun)"

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Deux « femmes » différentes essayaient de m'avaler des deux côtés : le corps élancé de Yume et le corps voluptueux de Nasa. Je ne savais pas où placer mes mains, qui étaient autour de leurs cuisses, alors j'ai agrippé le matelas sur le lit.

Malgré cela, je ne pouvais pas empêcher la douceur qui enveloppait tout mon bras ni le délicieux parfum de la fille, et je ne pouvais pas m'empêcher de sentir mon rythme cardiaque s'accélérer. Il semblait impossible d'échapper à un avenir dans lequel deux femmes joueraient avec lui.

... Si c'est le cas...

"--Ne vous laissez pas trop emporter."

"Kya !?"

"Hé !?"

En utilisant les muscles que j'avais acquis au cours des derniers mois sous la direction de Kawanami, j'ai serré leurs corps dans mes bras et j'ai retourné mon corps de force.

Une ombre sous ma forme recouvre les corps de Yume et Isana. Je leur ai dit d'une voix dure alors qu'ils se blottissaient l'un contre l'autre et me regardaient avec des visages choqués.

"Si c'est ce que tu as l'intention de faire, je ne me retiendrai pas."

Puis, imitant ce que ces gars avaient fait plus tôt, j'ai mis mes lèvres entre leurs visages et leur ai murmuré à l'oreille.

"(Mangeons vous deux ensemble)"

""~~~~ !!"

Je les vis tous les deux se tordre silencieusement d'agonie, leurs oreilles devenant rouge vif.

J'ai rétréci mes épaules et je me suis rapidement éloigné, nous laissant tous les deux sur le lit, qui était rapidement passé du statut de mangeur à celui d'être mangé.

Puis, alors que je tournais le dos au lit, j'ai crié dans ma tête :

--J'ai gagné !

◆ Yume Irito ◆

Higashigami-san rentra chez lui et il faisait nuit.

Après être sortie du bain et m'être séché les cheveux, je suis montée à l'étage en pyjama.

Puis, pour une raison quelconque, Mizuto se tenait dans le couloir.

Me sentant un peu méfiant, j'ai dit : « Allez-y en premier » et j'ai posé ma main sur la poignée de porte de ma chambre.

À ce moment-là, j'ai été serré dans mes bras par derrière.

……image?

Mizuto enroule ses bras autour de ma taille avec une légère pression. L'étreinte en retour fut si soudaine que je me sentis plus confuse qu'heureuse.

"Quoi... quoi ?"

Ai-je demandé en tournant la tête et en regardant en arrière, et Mizuto détourna timidement le regard.

"...Si tu touches Isana, c'est tout ce que tu auras. C'est ce que tu as dit."

Oh, maintenant que j'y pense.

Je me souviens en avoir parlé lors d'une réunion entre frères et sœurs avant de commencer à sortir ensemble.

確かに私が監視している間、水斗は東頭さんに何度か触れた。でもそれは肩に触れる程度のものだったし、一番触れ合っていたのはハーレムごっこでふざけていたときのことで、あのときは私も一緒に抱きついていた。

Il n'y avait rien à craindre, mais je suppose qu'il voulait quand même me montrer sa sincérité.

... Absolument, cette personne.

C'est vraiment un génie pour ruiner les femmes.

"Je ne pense pas que ce soit acceptable pour un homme d'essayer de te mettre facilement dans l'ambiance avec un câlin."

Me sentant un peu méchant, j'ai dit cela d'une voix aiguë, et Mizuto a laissé échapper un petit gémissement, "Ugh."

"...Alors que dois-je faire d'autre ?"

Je me suis tordu dans les bras de Mizuto et j'ai levé le menton.

"Hmm!"

Je lui ai dit de se dépêcher et j'ai fermé les paupières.

Puis, j'ai entendu un petit soupir et un contact doux a touché mes lèvres.

Quand j'ai ouvert les paupières, j'ai vu le visage abasourdi de Mizuto.

"N'est-ce pas très différent d'un câlin ?"

"Alors essaie plus fort et réfléchis à la façon de me plaire."

"Quelle douleur..."

Quand je ris, Mizuto laissa échapper un doux rire également. Nous avons pressé nos fronts l'un contre l'autre et nous l'avons fait pendant un moment.

「――水斗くーん？ 次、お風呂入るー？」

Au moment où nous avons entendu la voix de notre mère depuis le premier étage, nous nous sommes rapidement éloignés.

「はいー！」

水斗が階下に返事をして、階段を降りていく。

Je l'ai regardé et suis allé dans ma chambre.

--Oh, c'est tellement moelleux.

À l’intérieur de ma poitrine – non, chaque partie de mon corps est remplie d’une sensation duveteuse. Encore plus fort que lorsque j'étais au collège. Sans aucune hésitation ni réserve――

"……n / A"

Je m'effondre sur le lit, mes lèvres se desserrent.

Vous n'êtes pas obligé de vous retenir. Vous n'avez pas à avoir peur. Même si je deviens trop possessif et finis par mettre Mizuto en colère, je suis sûr que nous pourrons parler correctement la prochaine fois. c'est pourquoi...

"Fufu, fufufu, fufufufu..."

Je me suis recroquevillé sur mon lit, souriant pour toujours et à jamais.