Partie: Sans titre
Chapitre 78: La personne que vous aimez est à la maison ⑧ Travail parallèle du président du conseil étudiant (FR)

◆ Yume Irito ◆

Le lieu de la fête de bienvenue était un café avec un petit panneau affiché dans une ruelle calme.

Il n'y avait aucun autre client en vue, peut-être parce que c'était réservé à un usage privé, ou parce qu'il n'y avait pas beaucoup de clients au départ, nous étions donc assis tranquillement à une table. Pour une raison quelconque, je m'étais installé comme étudiant de première année, et juste au moment où je m'asseyais à côté d'Asuhain-san, le président Kurenai me l'a dit.

"Les gars, qu'est-ce que vous aimeriez boire ?"

Lorsque le président entendit les réponses de chacun, il dit :

"Eh bien, s'il te plaît, attends un peu pendant que je vais me préparer."

Juste au moment où je me demandais quels étaient les préparatifs, le président a soudainement disparu dans la salle des professeurs.

"C'est le travail à temps partiel de Suzurin."

Dit Ashimo-senpai, qui était assis à côté d'Hoshibe-senpai.

J'ai été surpris;

"Un travail à temps partiel ? Tu travailles ? Tu fais aussi partie du conseil étudiant ?"

"C'est vrai. Études sociales. Tu es trop stoïque."

Hé... Il a une vitalité terrifiante. En plus de cela, il a longtemps conservé la première place de sa catégorie, je ne peux donc que supposer que les spécifications fondamentales sont différentes.

"...Peut-être que je devrais aussi trouver un travail à temps partiel..."

» murmura Asuhain-san, qui regardait curieusement l'intérieur du magasin. Quand j’entends cela, je sens que je dois aussi faire quelque chose.

C'était un petit murmure, mais Hoshibe-senpai l'entendit avec des oreilles attentives,

"Tu devrais arrêter de l'imiter. C'est une maladie propre aux gens qui ont trop de spécifications."

"...Es-tu en train de dire que je ne peux pas être comme Kurenai-senpai ?"

Asuhain-san a répondu avec insatisfaction, Hoshibe-senpai jouait avec son smartphone avec ses grandes mains.

"Au moins, vous ne pourrez pas le faire de manière imprudente et endommager votre corps. Si vous voulez quand même vous en approcher, il est important de le faire un par un. Si vous continuez à essayer ceci et cela, vous finirez par ne rien apprendre."

"...Je suis désolé pour vos conseils."

"Oh, SR est sorti."

Ce que vous dites est vrai, mais lorsque vous jouez à un jeu... Écoutez, Asuhain-san tourne également ses yeux calmes vers Hoshibe-senpai.

Pendant ce temps, la porte de la salle du personnel s'ouvrit.

"S'il vous plaît, attendez."

Le président Beni apparaît et est désormais serveuse.

Sa jupe jusqu'aux genoux et son tablier blanc lui donnaient un look complètement différent de l'apparence habituelle du président, mais ils étaient parfaits pour la petite silhouette féminine du président.

Oh, j'applaudis un peu.

"Cela vous convient, Président."

"Merci. Il a été très bien accueilli par nos clients réguliers."

Il était un peu fier. C'est un peu enfantin et mignon.

À bien y penser, le style uniforme militaire Gothic Lolita lors de la présentation du projet était aussi très mignon...

"Senpai..."

"Ouais?"

"Peut-être que tu aimes le cosplay ?"

Le président a soudainement souri sans peur,

"Pouvoir profiter encore plus de la mode est un privilège de naître femme. Vous ne pensez pas ?"

"Ah... ouais, eh bien, c'est vrai."

Il a l'air d'aimer ça.

Le président Beni dépose les boissons sur le plateau devant nous.

"Je peux vous servir un repas léger, alors n'hésitez pas à le commander. C'est mon régal aujourd'hui."

"merci!"

Après avoir accepté, le président Kurenai s'installa à la table à côté d'elle, toujours habillé en serveuse. Hein? pourquoi ? C'est ce que je pensais... Haba-senpai était apparemment assis seul là-bas. Je n'ai pas remarqué...

Même si les sièges sont pour quatre personnes, le président fait tout son possible pour s'asseoir à côté de Haba-senpai. Lorsque Haba-senpai inclina son corps pour l'éviter, le président profita de cette opportunité et réduisit la distance.

Asuhain-san, qui est assis à côté de moi, se penche devant moi et essaie de jeter un coup d'œil.

"Attends une minute... Asuhain-san ?"

Même après l’avoir appelé, Asuhain-san regardait ses aînés assis les uns à côté des autres avec un air suspicieux sur le visage.

"...Est-ce que Kurenai-senpai et Haba-senpai... sont de bons amis ?"

J'ai posé une question qui est entrée dans le vif du sujet.

Loin d'être de bons amis, ils sont le genre de personnes qui le séduiraient dans une salle de classe impopulaire, mais il ne pourrait en aucun cas dire quelque chose comme ça à Asuhain-san, qui déteste les hommes et croit au président. Oh, que dois-je faire ? Vaut-il mieux induire en erreur ? Ou vaut-il mieux dire la vérité pendant que la blessure est encore fraîche... ?

"Eh bien, nous sommes dans la même classe depuis la première année."

Pendant que je me posais la question, Asimo-senpai a dit en me buvant des fraises avec une paille.

"C'est Suzurin qui a vu à travers les capacités de Joe, et aussi celui qui l'a amené au conseil étudiant... Il est toujours aussi discret, alors je garde un œil sur lui."

"Je vois, alors c'est ce que tu veux dire..."

Ashimo-senpai m'a regardé et m'a secrètement fait un clin d'œil. Merci pour votre aide, senpai ! En plus, tu es doué pour faire un clin d'œil !

Hoshibe-senpai jouait toujours avec son smartphone,

"Plutôt que de la surveiller, Kurenai est clairement sur Haba-gofu !?"

"Désolé, Senpai♪ Je t'ai frappé avec mon coude♪"

"N-Non ! Ce que tu viens de faire était définitivement une connard !?"

"N'est-ce pas mauvais que tu sois si grand ? Ne déteste pas ta propre hitbox."

Ignorant Ashimou-senpai, qui continuait à enfoncer son coude dans le côté de Hoshibe-senpai, Asuhain-san regardait toujours l'arrière de la tête de Haba-senpai avec un air interrogateur sur le visage.