Partie: Sans titre
Chapitre 174: Désirs terrestres guerre③ attaque (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

--Je ne te laisserai jamais t'échapper...

Un jour s'est écoulé depuis la déclaration de Yume.

La détermination dans ces yeux, la détermination dans cette voix étaient toutes si vives qu’elles sont encore gravées au fond de mes paupières. D'un autre côté, même une fois rentré à la maison, il ne semblait rien faire, et aujourd'hui je suis allé à l'école pour la réunion du conseil étudiant le matin, donc j'étais dans un état d'incertitude.

Dans cet état, je suis toujours dans la chambre d'Isana aujourd'hui.

"J'ai pu dessiner à nouveau, alors s'il vous plaît, jetez un œil !"

C'est ce qu'on m'a dit et appelé. Vous pouvez même regarder les illustrations sur votre smartphone, mais Togami dit que c'est amusant de voir mes réactions de près.

« Pourtant, il est encore tôt. Cela ne fait que deux jours environ que vous avez fait la photo précédente, n'est-ce pas ?

"Hehe. J'ai ressenti un sentiment de soulagement après le test... J'ai fini par dessiner trois images."

"Trois!?"

Alors tu as dessiné une journée et demie ? Il y a une limite à l’ampleur de l’élan. De plus, toutes les illustrations sont en couleurs. Est-ce physiquement possible ?

Quoi qu'il en soit, je me suis assis les jambes croisées sur le sol en désordre et j'ai regardé la tablette que j'avais reçue.

La première photo est celle d'une fille qui se prépare le matin. Elle me regarde tout en attachant ses cheveux. Peut-être parce qu'elle se sert d'elle-même comme référence, Togami dessine souvent de gros seins, mais les seins de cette fille sont inhabituellement gros. Est-ce du point de vue d'un chat ou quelque chose comme ça ? C'était sous un angle très bas, et on pouvait apercevoir ses sous-vêtements depuis l'ourlet de son short.

La deuxième image est une illustration d’une fille en costume de marin en train de changer de vêtements. En dessous, elle avait déjà enfilé le short de son uniforme de sport, et en haut, son chemisier était remonté jusqu'à son cou. Son soutien-gorge blanc délicatement dessiné était exposé.

La troisième est une illustration d’une jeune fille en sous-vêtements allongée face contre terre sur un lit et jouant avec son smartphone. Comme son uniforme a été complètement enlevé sur le sol, il semble qu'il était en train de changer de vêtements lorsqu'il a eu des ennuis. Les dessins sur le soutien-gorge et la culotte sont incroyables. Rien qu’en regardant ça, il ressemble à un professionnel.

"Qu'en penses-tu ? Ils sont tous mignons, n'est-ce pas ?"

» Isana a demandé avec un sourire sur son visage, et j'ai chaleureusement accepté.

"C'est vrai. Je vois que tu étais extrêmement excitée pendant le test."

"Hein!?"

Isana rougit alors qu'elle semblait comprendre pourquoi.

Je l'ai regardée avec les yeux mi-clos,

"Au début, je me limitais aux photos de culottes, mais j'ai commencé à perdre patience."

"Non, je veux dire... c'est du gâchis de le cacher avec des vêtements même si je l'ai dessiné..."

Lorsqu'Isana dessine un personnage, elle le dessine d'abord nu, puis enfile des sous-vêtements, puis des vêtements.

Cela n'a rien d'anormal en soi et peut être considéré comme une manière basique de dessiner le corps humain, mais dans le cas d'Isana, elle représente parfois des corps complètement nus qui ne sont pas montrés publiquement. Comme c'est une fille, elle est réelle, et elle me le montre et me sourit, donc je ne la gère pas bien.

Apparemment, elle a pu le supporter en sous-vêtements cette fois... Si j'ouvre cette image dans une application d'illustration et supprime le calque « sous-vêtements », elle se transformera instantanément en une illustration illégale sans mosaïque ni colle noire...

"...Eh bien, Keikoin-san a également dit que pouvoir mettre sa libido dans son travail est un talent. Et n'es-tu pas soudainement devenu meilleur dans le dessin de sous-vêtements ?"

"Je l'ai dessiné en regardant le mien ! J'ai enregistré les motifs détaillés avec la pointe du stylo, j'ai donc pu dessiner le troisième immédiatement."

... Le mien.

Je regarde le deuxième soutien-gorge avec un magnifique motif floral.

Est-ce que ça veut dire que tu portes quelque chose comme ça ? Il est tard maintenant, mais ce type n'est-il pas gêné ?

"Personnellement, je veux que vous fassiez attention aux rides de votre pantalon ! Sur la troisième photo, faites de votre mieux pour prendre une photo de vos fesses dans la même tenue."

"Aaah, ça suffit ! Je vois que tu t'es amélioré en dessinant des sous-vêtements !"

Quand je me laisse emporter, j’ai l’impression que ma honte va quelque part. À bien y penser, ce type était peut-être un créateur depuis le début.

Mais, mis à part le fait que je ne peux m'empêcher de remarquer qu'Isana porte la même tenue, cette troisième photo d'une fille en sous-vêtements a une saveur unique.

"Cette photo n'est pas érotique étant donné qu'elle est en sous-vêtements."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Au-delà d'être érotique ou érotique, vous pouvez ressentir un sentiment de vie... Cela ressemble plus à une illustration d'une 'fille' qu'à un 'personnage de belle fille'. Je suppose qu'on pourrait dire que c'est vivant..."

"Eh bien, c'est exactement à ça que je ressemble. Je rentre de l'école. J'ai enlevé mon uniforme et je me roule en sous-vêtements."

"Suis-je mannequin ?"

"Dans mon cas, les couleurs du haut et du bas de mes sous-vêtements ne sont pas les mêmes. Je suis plus heureuse quand ils sont assortis, donc je les ai tous ensemble ! Mais ce n'est pas grave s'ils ne correspondent pas... Ça me dérange..."

Pouvoir se servir de modèle est un grand avantage d’être une femme écrivain. Compte tenu de cela, Isana, qui a la mentalité d’un otaku masculin mais qui est aussi une fille, peut être considérée comme ayant les plus grandes qualités lorsqu’il s’agit de dessiner des illustrations de belles filles.

"Pouvez-vous dessiner des hommes correctement ? Jusqu'à présent, toutes les illustrations sont de belles filles."

"Hein ? Je ne le dessine pas, n'est-ce pas ?"

Ce n’est pas que je ne sais pas dessiner, c’est que je ne veux pas dessiner.

"Je n'ai jamais aimé les œuvres mettant en scène beaucoup d'hommes beaux... Si je devais en dessiner un, j'aurais besoin d'une sorte d'échantillon."

"Échantillon..."

Isana a souri et m'a pointé du doigt.

"Les dessins de nus sont essentiels pour comprendre la structure du corps humain."

"Tu vas faire ça, espèce d'idiot ? Ça ne sert à rien d'utiliser un pauvre corps comme le mien comme modèle."

"En fait, c'est mieux dans l'autre sens. Vous pouvez éviter que le personnage principal, qui est censé être un lycéen normal, se retrouve d'une manière ou d'une autre avec un corps très mince et machiste."

"D'accord, je ne suis pas particulièrement musclé... C'est comme si l'héroïne était mince sans raison."

"C'est bon ! Je n'ai toujours pas reçu ma récompense pour avoir respecté le délai !"

Merde... Maintenant que j'y pense, il y a eu une histoire comme celle-là...

« J'obtiendrai éventuellement la permission de Yume-san, alors s'il vous plaît, faites-le-moi savoir à ce moment-là !

"Pourquoi ai-je l'impression qu'il est propriétaire de mon corps..."

"Si quoi que ce soit, pourquoi ne demandez-vous pas à Yume-san d'être présente également ?... Ah, je suppose que ce n'est pas possible après tout. Apparemment, ce n'est pas bon si un modèle nu réagit."

"Quelle est ta réaction ? Dis-le-moi clairement, femme érotique."

"Eh bien, c'est ça... hehehe. Si tu pouvais me le montrer, j'aimerais que cela se réalise..."

"Kisho..."

Si les genres étaient inversés, il s’agit d’un commentaire de harcèlement sexuel qui vous coûterait votre emploi.

Après tout, je vis avec mon ex-petite amie depuis plus de huit mois, donc je ne me laisse pas tromper aussi facilement. Finalement.

◆ Mizuto Irito ◆

Quand je suis rentré chez moi le soir, j'ai trouvé Yume dans son uniforme scolaire assise à côté du kotatsu dans le salon.

"Content de te revoir"

"……Je suis à la maison"

Je te salue comme si c'était normal, mais que veux-tu dire d'hier ?

Yume a dit qu'elle ne le dirait pas elle-même. L’intention était claire. Depuis quand? C'est évident si on y réfléchit. Au moment du feu d'artifice en rentrant chez moi...

Cependant, j'ai été réchauffé par le kotatsu comme si de rien n'était. Je n'avais aucune idée de ce que ressentait Yume en ce moment.

"Pourquoi es-tu toujours dans ton uniforme ?"

Quand j'ai demandé de manière approfondie, Yume a ramassé une mandarine et a dit :

"La pièce était froide. J'y ai pensé jusqu'à ce que le climatiseur se mette en marche, mais ensuite je n'ai pas pu sortir."

"Ce n'est pas une déclaration typique d'un étudiant spécialisé."

"J'ai parfois du mal à m'habiller."

C'est pénible de changer de vêtements...

J'ai repensé à l'illustration que j'ai vue plus tôt d'une fille en sous-vêtements.

« Veux-tu entrer aussi ?

En disant cela, Yume souleva le futon qui recouvrait ses jambes. Les collants qu'elle porte habituellement ont disparu de ses jambes qui dépassent de la jupe, et vous pouvez apercevoir ses cuisses blanches. Quand je l'ai cherché, j'ai découvert que ses collants avaient été jetés sur le canapé derrière elle.

"...D'accord."

D'habitude, il est soigné, mais aujourd'hui, il est tellement sans défense...

"Je n'ai pas besoin de changer de vêtements."

"Il n'y a pas de concept de loungewear."

"Quel genre de tenue faut-il porter pour aller chez Isana ? Quand les choses se compliquent là-bas, ils portent juste une chemise."

"Je m'habille parfois de la même manière. Dans ma chambre."

...N'est-ce pas un mensonge ? Ce type ressemble à Isana... ?

Yume rit de manière significative.

"Tu viens le voir ?"

"... Si j'y vais, tu te fâcheras parce que je suis parti."

Je voulais riposter, mais le sourire de Yume ne s'effaça pas.

"Ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ? Si c'est toi."

--C'est un piège.

Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est définitivement un piège.

"...Ne dors pas sous le kotatsu. Comme avant."

J'ai choisi une retraite stratégique.

Je quitte le salon, monte les escaliers et me dirige vers ma chambre.

Qu'est-ce qui se passe avec ce type ?

Je n'ai pas peur. Je n'appuie pas sur les freins. C'est comme s'il avait abandonné son estime de soi quelque part.

Est-ce que c'est ce que vous entendiez par « Je ne vous laisserai pas vous échapper » que vous avez dit hier ?

...Non, calme-toi. C'est toujours la même chose. Des choses comme ça se sont produites à plusieurs reprises au cours des huit derniers mois – en fin de compte, ce n'est qu'un jeu de séduction. Je sais mieux que quiconque qu’il n’a ni le courage ni les compétences nécessaires pour me piéger.

Mais... pourquoi ?

Pourquoi ma poitrine est-elle si agitée ?

◆ Mizuto Irito ◆

Après le dîner, j'ai consulté le Twitter d'Isana sur mon ordinateur dans la chambre. J'ai immédiatement mis en ligne la première des trois illustrations - une fille qui se prépare le matin - et les chiffres ont mieux augmenté qu'avant. Surtout le nombre de « j'aime »... il dépasse déjà les 100. Le nombre de followers augmente également visiblement.

L'érotisme est fort, après tout... C'est vrai qu'Isana est motivée, mais si elle veut le faire sérieusement, il lui faudra attendre encore environ deux ans à cause de son âge.

À ce rythme, au moment où je téléchargerai la troisième photo, je pourrais avoir beaucoup plus de followers. Comment devrions-nous aborder cette augmentation du nombre ? Emo ou érotique ? Si vous voulez répondre à la demande, ce serait érotique, mais contrairement à sa personnalité, j'ai l'impression qu'Isana montre le meilleur goût en matière d'illustrations émotionnelles – exigence et talent. C'est un problème troublant...

Alors que j'y réfléchissais, j'ai reçu un appel sur mon smartphone.

Je me demande qui c'est ? Isanaka ?

Quand je l'ai récupéré, c'était Yume.

...Hmm? Il devrait être en train de prendre un bain en ce moment...

"Oui, bonjour."

"lent"

Une voix résonnait.

Pourquoi ce type joue-t-il depuis l'intérieur du bain ?

"C'est pour quoi ?"

« Le conditionneur est épuisé... Pouvez-vous m'en apporter un nouveau ? »

"Pourquoi moi ? Yuni-san est là, alors je vais lui demander..."

"D'accord! "

Après avoir dit cela, Yume a mis unilatéralement fin à l'appel.

Qu'est-ce que c'est que ça... ? C'est trop compliqué de rappeler et de dire non, alors je suppose que je vais juste l'emporter avec moi.

Quand je suis descendu au premier étage, j'ai trouvé le conditionneur que Yume utilisait sur l'étagère du vestiaire. Il semble que vous ayez besoin de beaucoup de soins pour prendre soin de ces foutus cheveux longs, et vous en avez beaucoup de toute façon, alors vous surveillez cet endroit depuis un moment.

Je l'ai posé devant la porte en verre dépoli de la salle de bain.

"Je vais le laisser ici."

C'est alors que j'ai appelé les gens dans les bains et j'ai pensé qu'il était temps de partir.

La porte des bains publics s'ouvrit.

Seulement environ 10 cm.

Et le visage de Yume sortait de cet espace.

Ses cheveux mouillés collaient à ses épaules avec des gouttelettes d'eau. Son corps, des épaules aux pieds, était caché derrière la porte, et seule sa silhouette tout en courbes se reflétait dans le verre dépoli.

Yume m'a regardé, qui avait ouvert la bouche, et a dit :

"merci"

J'ai tendu ma main mouillée et j'ai récupéré la bouteille de revitalisant, et la porte s'est refermée. La silhouette de Yume s'éloigne, ses contours s'affaiblissent et le bruit de l'eau de la douche commence à résonner.

Mon cœur battait à tout rompre.

C'était une attaque tellement surprise que mon rythme cardiaque aurait pu être plus fort que lorsque j'ai été attaqué alors que je prenais un bain.

◆ Mizuto Irito ◆

"Faites attention ! ! C'est l'attaque de l'ennemi ! ! "

Dans l’anime qu’Isana m’a recommandé, un homme crie avec un air désespéré.

Il s'agissait bien d'une attaque.

Ce n'est pas évident. Ce n'est pas sûr. Je suis attaqué d'une manière subtile et imperceptible.

Totalement intelligent.

Je ne sais pas à quel point j'ai été rationnel dans cette situation inhabituelle où mon ex-petite amie vit sous le même toit. Je ne suis pas le genre de personne qui serait ébranlée par une ou deux choses suggestives. C'est pourquoi je regarde rarement des anime par moi-même, et ce n'est pas parce que je ne me souviens pas du texte du roman.

Je ne peux pas rendre Yume heureux.

Pas seulement Yume. Fondamentalement, je pense que je ne suis pas fait pour l'amour.

C'était encore bien quand j'étais au collège.

Il était juste ce qu'il fallait d'insensé, juste ce qu'il fallait d'immature, et était capable de se laisser emporter par des sentiments romantiques sans trop réfléchir.

Cependant, je sais maintenant qu’il existe quelque chose de bien plus intéressant que l’amour.

Pour cette raison, il existe une conscience claire qu'il s'agit d'une race qui peut facilement rejeter les sentiments des autres.

Au moins, s'ils n'étaient pas des demi-frères et sœurs, je n'avais pas à penser à l'avenir parce que j'étais trop un fardeau pour un lycéen.

Mais en réalité, nous sommes une famille.

Ce n’est pas parce que j’aime ça que je vais arrêter de le faire.

Cela signifie également que nous finirons par révéler notre relation à nos pères, et pour cette raison, nous ne pouvons pas rompre comme des lycéens normaux. Le divorce n'est même pas une option, comme un couple qui ne s'entend pas bien.

Notre relation implique inévitablement mon père et Yuni.

Si cela doit se reproduire, je dois être préparé.

Plus fort qu'un vœu religieux, plus fort qu'une demande en mariage, déterminé à passer le reste de votre vie ensemble.

Si je pense comme ça... je ne peux pas me faire confiance.

Yume Irito ne peut pas être confié à Mizuto Irito.

"-Tu es réveillé ?"

Un coup frappé à la porte m'a sorti de mes pensées.

J'ai arrêté l'anime qui était déjà sur le prochain épisode et j'ai regardé en arrière.

"Es-tu réveillé... mais ?"

« Puis-je entrer ?

"Non, la nuit..."

"Je vais entrer."

Finalement, Yume a ouvert la porte toute seule.

À présent, elle portait une chemise de nuit familière. Bien sûr, elle n'était pas habillée comme Isaina l'avait mentionné plus tôt dans la soirée.

Alors que Yume entre dans la pièce et claque la porte derrière elle, je la regarde avec des yeux méfiants depuis mon siège.

"... N'est-ce pas une règle de ne pas visiter les chambres des gens la nuit ?"

"C'est bon. Je l'ai dit à ta mère."

Il me montre nonchalamment plusieurs morceaux de papier.

« Il a dit : « Je vais revoir la fin du trimestre avec Mizuto-kun. » Il a dit : « C'est pratique d'avoir un camarade de classe dans sa famille. »

...Indulgent....

Je suppose que cela signifie simplement qu’ils ont beaucoup confiance en moi.

Yume sourit avec un sourire d'étudiant d'honneur.

"N'est-ce pas bien ? Vous pouvez réviser avec les meilleurs élèves de votre classe."

"D'accord, d'accord. La deuxième place était mauvaise."

J'avais l'impression d'apprendre beaucoup cette fois-ci, en partie parce que j'enseignais Isana, mais je me contentais encore une fois de la deuxième place.

Je n'ai plus vraiment la volonté de prendre la première place, mais je suis un peu ennuyé quand quelqu'un prend la monture comme ça.

"Il y a eu une question que je me suis trompée dans la matière japonaise. Vous avez obtenu un score parfait dans la matière japonaise cette fois, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, dites-moi quelque chose."

"Est-ce que le directeur de classe ne vous le dirait pas..."

Il semblait qu’ils complotaient quelque chose, mais je ne trouvais aucune bonne raison de les forcer à revenir pacifiquement.

"Je n'y peux rien."

"Je l'ai fait"

» dit doucement Yume alors qu'elle contournait la tour de livres et laissait tomber ses fesses sur le coussin de perles. C'est ce que j'ai reçu pour mon anniversaire.

Ensuite, je déplace mon corps jusqu'au bord du coussin et tapote l'espace vide.

"Allez, dépêche-toi."

"...Tu veux que je m'assoie aussi ?"

"Si vous pouvez obtenir le questionnaire du test tout de suite, cela ne me dérange pas si vous me le dites à partir de là."

……Certainement, je ne sais plus où je suis allé.

"Alors pourquoi ne le regardes-tu pas simplement par derrière ?"

Cependant, je ne sais pas quel type d'attaques le Yume actuel utilisera.

Je me levai de la chaise et me dirigeai vers le dossier du grand coussin de perles où Yume était assise afin qu'elle puisse être enterrée dessous.

Cependant,

"rayon"

"Ouah?"

Au moment où je me suis approché de lui, ma main a été fortement tirée et j'ai été traînée sur le coussin de perles.

Elle évita de justesse de tomber sur Yume, mais elle réussit à s'insérer confortablement dans l'espace laissé ouvert. Yume passa son bras autour de mes épaules comme pour m'attraper et sourit triomphalement.

"Faible"

"...C'est trop bruyant."

Il semble qu’il n’ait pas l’intention de la laisser s’échapper.

J'ai abandonné, j'ai remis mon bras en arrière et j'ai essayé de corriger ma posture.

À ce moment-là, je n'en avais vraiment pas l'intention, mais mon coude plié s'enfonça doucement dans la poitrine de Yume.

«……!»

Je me fige à ce sentiment.

Ce type... ne porte-t-il pas de sous-vêtements... ?

Est-ce parce que c'est un vêtement de nuit ? Non, Sana a dit qu'il y avait un soutien-gorge pour la nuit, n'est-ce pas ? Je pensais qu'il était du genre à être fiable à cet égard, mais...

"Hé, c'est ici..."

Comme s'il ne remarquait pas ma surprise ni le fait que mon coude touchait ma poitrine, Yume m'a montré le questionnaire du test tout en touchant nos épaules.

J'ai rassemblé toute ma volonté et je me suis concentré sur le test.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec cette traduction moderne ?"

"Est-ce un texte ancien ? C'est probablement..."

Je pensais que c'était quelque chose qui me faisait beaucoup tourner la tête et la langue.

C'est toujours en cours et je suis toujours préoccupé par le renflement qui scintille dans le coin de ma vision.

La chemise de nuit de Yume aujourd'hui avait un décolleté légèrement ample. Grâce à cela, de mon point de vue, je pouvais clairement voir le décolleté caché à l’intérieur de la chemise de nuit.

Cela ne se démarque pas parce qu'Isana est trop grande, mais Yume est généralement assez grande aussi. Ce n'est rien comparé à l'époque où nous sortions ensemble. C'était le mystère des caractères sexuels secondaires.

D'après les informations que j'ai obtenues lorsque je suis allée acheter un maillot de bain, je pense que sa taille de poitrine était un bonnet C ou D - non, je pense qu'elle était un peu petite. Alors, D...non, bonnet E... ?

Lorsqu'elle inclinait son corps, celui-ci coulait légèrement sur le côté, créant à lui seul un profond décolleté sans être resserré par ses sous-vêtements, je ne pouvais donc m'empêcher de le remarquer.

--Pourquoi ne demandez-vous pas à Yume-san d'être présent également ? ... Ah, ça pourrait être impossible après tout. Apparemment, ce n'est pas bon si un modèle nu réagit.

ne pas. Je ne le ferai pas. Certainement pas.

Putain……. Même si je traîne habituellement avec des gars encore plus grands que ça, pourquoi le simple fait d'être Yume doit-il être si dérangeant... ?

"C'est la raison... Pourquoi est-il si facile de répondre ?"

"Kobun est juste du vieux japonais. Tu ne peux pas le lire d'une manière ou d'une autre ?"

"Je ne sais pas lire, donc c'est un test."

Yume me regarde les yeux mi-clos.

"Eh bien, c'est à ton tour ensuite. Où t'es-tu trompé ? Mathématiques ou quelque chose comme ça ?"

"Ah... Je pense qu'il y a eu un problème où peu importe le nombre de fois que je l'ai calculé, j'ai obtenu une réponse étrange..."

"Hehe. Il y a un test de mathématiques. Le dénominateur s'avère être un nombre ridicule."

lequel? Ensuite, Yume me montre un questionnaire de mathématiques.

À ce moment-là, ma poitrine a failli heurter à nouveau mon bras parce que je me suis penché plus près.

J'ai légèrement cambré mon corps pour l'éviter et j'ai souligné le problème en question.

"Ah, c'est-"

Yume n'a pas remis son corps dans sa position initiale.

Je n'avais pas d'autre choix que d'écouter les explications de Yume tout en me penchant en arrière.

"C'est comme ça. Tu comprends ?"

Son souffle me chatouille le cou.

Tout en endurant cela, j’ai réussi à rester calme.

"Compris……"

"Hmm... Nous n'avons tous les deux fait qu'une poignée d'erreurs, donc il n'y a pas grand-chose à revoir."

Yume revint finalement à sa posture normale et commença à feuilleter le papier à questions.

C’est à ce moment précis que j’ai senti mon cœur se serrer.

Yume m'a regardé de côté.

Par réflexe, j'ai pensé : « C'est mauvais. »

Jusqu'à présent, j'avais réussi à garder un visage de poker, mais j'ai baissé ma garde juste pour ce moment - et à ce moment-là, j'ai été complètement pris au dépourvu.

Les coins de la bouche de Yume se retroussèrent en un sourire.

"D'accord, alors, eh bien-"

Soudainement.

Yume amène ses lèvres à mon oreille.

"(--Je vais en rester là pour aujourd'hui)."

Un doux engourdissement me parcourut le cerveau lorsque j'entendis un murmure qui ressemblait à une respiration.

Comme pour le garder en souvenir, Yume se leva du coussin et dit :

"D'accord alors."

Elle se penche en arrière pour me regarder pendant que je m'assois.

"Bonne nuit ♥"

C’était une pose qui mettait en valeur l’intérieur de son col ample.

Sa poitrine semblait sans défense, mais c'était aussi une arme tranchante.

Yume quitte ma chambre rapidement et légèrement.

Tout ce qui restait à cet endroit, c'était moi, incapable de me lever du coussin de perles, et la chaleur de l'endroit où elle était assise.

--Je suis attaqué.

Je suis définitivement attaqué.

◆ Yume Irito ◆

"Aaaa..."

Quand j'ai enfilé mon soutien-gorge de nuit, j'ai pris une profonde inspiration.

Je me suis effondré sur le lit et j'ai pressé mon visage contre l'oreiller.

...C'était embarrassant ! !

C'était même une grosse affaire d'apparaître devant Mizuto dans une chemise de nuit sans soutien-gorge, mais elle était si proche de lui ! Chaque fois qu’il frappait ma poitrine, j’avais l’impression que mon visage allait s’enflammer ! Je suis content d'avoir pratiqué des angles qui montraient ma poitrine mais ne montraient pas tout ! !

Le plus important était que c’était maintenant l’hiver. Grâce aux vêtements de nuit d'hiver épais, même sans soutien-gorge, le haut ne se démarquait pas.

Comme prévu, je ne peux pas maintenir mon sentiment de honte pour le montrer autant. ... Ah, je suppose que penser ainsi me fait me sentir mieux. Quand je soutenais Azuma-san, j'avais l'impression qu'Akatsuki-san lui disait d'oublier sa honte lorsqu'elle essayait de courtiser un homme.

Dépassons progressivement les limites de la honte.

Oubliez la honte.

Être un pur étudiant d'honneur ne se termine que devant Mizuto. Je serai une femme. Ils n'arrêtent pas leur comportement de parade nuptiale jusqu'à ce qu'ils saisissent le mâle qu'ils recherchent.

Cela aurait dû fonctionner. Cela aurait certainement dû fonctionner.

S’il continue ainsi, les désirs mondains déborderont de ce visage clair.

Peut-être qu'à présent, vous réfléchissez encore et encore à ma poitrine, à mes sentiments et à mes répliques.

"……n / A"

Il ne reste qu'un demi-mois avant la cloche du réveillon du Nouvel An - je les ferai miens tous les 108 avant qu'ils ne disparaissent.