Partie: Sans titre
Chapitre 122: C'est difficile de simplement les inviter ① Rencontre avec un chat noir (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Quand je suis rentré à la maison après avoir dit des bêtises avec Sana comme d'habitude, j'ai trouvé le chat noir somnolent.

Bien sûr, il n’existe aucun fait que nous ayons commencé à garder des animaux de compagnie à la maison. Pour commencer, ce chat n’était qu’un humain cosplayé, portant des oreilles et une queue de chat noir et un costume sensationnel.

C'était comme si elle se réchauffait grâce à la chaleur laissée par son maître.

Heureusement, j'ai reconnu son visage, recroquevillé en position fœtale, ses longs cheveux noirs étalés sur les draps.

"...Que fait ce type..."

Regardant le visage endormi de ma belle-sœur, j'ai marmonné dans un mélange de choc et de confusion.

C'était une mini-jupe avec une poitrine et un ventre grands ouverts, ce qui en faisait presque un maillot de bain. Rien qu'en changeant l'angle de vue, on peut presque voir son décolleté et sa culotte.

Je soupire, perdu, alors que je bloque les cuisses blanches qui s'étendent depuis l'ourlet de ma jupe noire.

Comment cela a-t-il pu arriver ?

Qu'est-ce qu'on me demande de faire ?

◆ Yume Irito ◆

« Au fait, Yume-kun, as-tu des projets pour les vacances du mois prochain ?

30 octobre.

Les examens de mi-session étaient terminés, le cadeau d'anniversaire de Mizuto avait été décidé et j'étais complètement détendu lorsque le président Kurenai m'a posé cette question.

"Des vacances ? Tu veux dire..."

"C'est un week-end de trois jours du 21 au 23."

Comme d'habitude, le président parlait d'une voix digne et avait de jolies oreilles de chat sur la tête.

Aujourd'hui, dès que je suis entré dans la salle du conseil étudiant, Ashimo-senpai a dit : « Halloween ! " et il est également attaché à ma tête. Pendant un moment, je n'ai pas compris le sens, mais aujourd'hui, c'était le 30 octobre -- la veille d'Halloween, et avant que je m'en rende compte, Halloween au Japon avait pris le sens de « journée du cosplay ».

Ashimo-senpai, qui semble avoir toujours eu un passe-temps pour le cosplay, est toujours en train de ramasser divers costumes dans des boîtes en carton et sourit en les plaçant sur la poitrine d'Asuhain-san. Asuhain-san était comme si elle avait perdu son âme, et en la sacrifiant, nous étions sur le point de trouver une paix temporaire.

« Le 23… était-ce le jour de Thanksgiving du travail ?

Encore des vacances en novembre - le 3, j'avais quelque chose d'important à faire.

« Je n’ai pas de projets particuliers, alors pourquoi pas ?

"En fait, je prévois un petit voyage."

« Un voyage… ?

Je m'en fiche si ce sont de longues vacances, mais juste un week-end de trois jours ?

"Il n'y a pas de grands événements en novembre, et le conseil étudiant se réunit également. J'ai des proches qui peuvent m'aider à trouver un bon logement."

"Parlez-en à vos proches..."

Quel genre de parents ?

"Ah, Yumechi ne savait pas ?"

Ashimo-senpai dit cela en donnant à Asuhain-san un costume semblable à un maillot de bain avec une zone en tissu.

"La maison de Suzurin est si riche que c'en est risible."

"Ouais..."

Mignon, intelligent, charismatique et riche ? Dieu sait quoi donner.

Le président Kurenai sourit soudainement amèrement,

"C'est une maison problématique avec de nombreuses restrictions. D'un autre côté, je peux faire certaines choses que les étudiants normaux ne peuvent pas faire. Comme faire une réservation dans une auberge de première classe à Arima Onsen."

"Eh, Arima Onsen !?"

Normalement, il faut réserver plusieurs mois à l'avance...

"Arima Onsen n'est-il pas à Kobe ? C'est assez serré cette fois."

» Dit Ashimo-senpai avec un visage penaud alors qu'il essayait d'enlever le chemisier d'Asuhain-san, mais il se heurta à une résistance féroce.

"C'est vrai. C'est une heure dans chaque sens en train. Si vous faites juste l'aller-retour, vous pouvez le faire avec le portefeuille d'un étudiant."

"Est-ce que cette fois s'est produite la dernière fois?"

"Où étiez-vous avant ? En Allemagne ?"

« C'est celui où vous êtes allé avec votre responsable des affaires générales, n'est-ce pas ? Le conseil étudiant est allé à Hokkaido.

Trois lycéens sont partis en Allemagne ! ? Quel genre d'action...?

"J'ai entendu dire que tu étais parti en voyage avec le conseil étudiant. Alors..."

J'ai fait un voyage d'une nuit avec Haba-senpai et Hoshibe-senpai, mais rien n'a progressé...

Tout à coup, le président Kurenai et Ashimo-senpai m'ont regardé.

""quelque chose?""

"Non……"

Ce n'est pas grave si nous sommes juste tous les deux, mais ce n'est pas comme si on progressait beaucoup lors d'un voyage de groupe ! Ouais! Normal normal !

"...Un voyage..."

À bien y penser, je ne me souviens pas d'y être allé beaucoup. Ma mère était occupée et j'étais aussi un rat de bibliothèque. La seule chose dont je me souviens clairement, c'est le voyage scolaire au primaire et au collège... ?

« C’est le 21, le 22, le 23, n’est-ce pas ? »

"C'est vrai. Je pars le 21, donc je suppose que ça fait deux nuits et trois jours."

Je suppose que je vais y aller puisque j'ai été invité. Quand j'ai quitté la maison, les mères et leurs maris étaient seuls... C'était donc le 22 novembre ?

...C'est une bonne journée en couple.

Cela pourrait être une révélation. Je ne passe pas très souvent du temps avec ma mère lors des soirées pyjama, donc si ce n'était pas seulement moi, mais aussi Mizuto, je pourrais quitter la maison.

"...Euh, juste pour confirmer."

"Ouais ? Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Pendant ce voyage... puis-je amener mon jeune frère avec moi aussi ?"

Je demande, même si je trouve que c'est un peu prétentieux.

Si Mizuto m'accompagne, je peux donner du temps aux mères.

Surtout... c'est la première fois que nous voyageons ensemble, à part rentrer chez nous pour Obon.

Bien sûr, je ne pense pas pouvoir emmener Mizuto, qui n'a rien à voir avec le conseil étudiant... !

Le président Kurenai m'a fait un sourire chaleureux alors que je prenais mes précautions.

"N'est-ce pas bon !"

Au lieu de refuser, le président frappa dans ses mains comme s'il avait entendu quelque chose de positif et regarda Ashimo-senpai.

«Je pensais juste que Joe était le seul garçon pour lequel je me sentais désolé. C'est pourquoi, Aisa, tu devrais aussi inviter Hoshibe-senpai.''

"Hein !? Moi !?"

" Qui d'autre est là ? De toute façon, il est toujours libre à l'université. Yume-kun, tu devrais aussi obtenir la permission de ton frère. Il ne semble pas intéressé à voyager. Fais tout ce que tu peux pour l'emmener. "

"Eh bien, quel est le truc...?"

Comment?

Ashimo-senpai et moi nous sommes regardés avec confusion. Si vous me le demandez, il n'est pas possible que Mizuto m'accompagne lors de mes voyages de groupe. Si seulement je pouvais la convaincre...

"Il y a juste le bon, n'est-ce pas ?"

Après avoir dit cela, le président Kurenai montra la boîte en carton à côté d'Asimo-senpai.

Une boîte en carton contenant divers costumes de cosplay.

« Si l’invitation normale ne fonctionne pas, alors vous n’avez pas d’autre choix que de faire quelque chose d’inhabituel, n’est-ce pas ?

◆ Yume Irito ◆

... Je me suis lentement réveillé de ma somnolence.

Hein? Je... je dormais.

Avec ma vague conscience, je me souviens vaguement des souvenirs de juste avant. Je suis sûr--

« …………………… »

Au moment où j’ai levé les paupières, j’ai remarqué quelqu’un debout à côté de moi.

J'ai remarqué que Mizuto me regardait.

"―――― !?"

J'ai paniqué et j'ai refermé mes paupières. En même temps, des souvenirs d’avant mon endormissement me revinrent clairement.

Oui... fin octobre. On m'a ordonné d'emmener Mizuto avec le conseil étudiant, mais comme c'était avant son anniversaire important... j'ai reporté le départ pour le moment.

Cependant, aujourd'hui, environ une semaine plus tard, le président Kurenai m'a exhorté en me disant : « Je veux finaliser le nombre de personnes, alors s'il vous plaît, invitez-moi le plus tôt possible », et je n'ai finalement eu d'autre choix que d'accepter l'invitation sur laquelle j'étais assis la semaine dernière.

C’était un costume de cosplay de chat noir aussi révélateur qu’un maillot de bain.

Si je veux le montrer uniquement à Mizuto et à mes aînés, peut-être que ce n'est pas grave de porter une tenue légèrement révélatrice, ce qui n'était pas autorisé lors du festival scolaire, donc je n'ai tout simplement pas eu de chance parce que j'y ai montré de l'intérêt.

Avant que je puisse faire quoi que ce soit, mes aînés m'ont forcé à porter ces vêtements et on m'a dit : « Je vais te les prêter, alors envoie-moi une photo ! » « C'est à toi de décider si tu veux les utiliser ou non, mais si tu ne les utilises pas alors qu'il y a quelque chose que tu peux utiliser, tu seras considéré comme un lâche. »

Je ne me souviens pas avoir dit explicitement à mes aînés que j'aimais Mizuto, mais à part Ashimo-senpai, qui veut probablement juste voir des gens en cosplay, le président Kurenai est définitivement un criminel, n'est-ce pas ? L'avez-vous découvert à la fête de l'école ? Ou peut-être qu'Haba-senpai, qui est doué pour observer les gens, a fait un rapport...

De toute façon, je n'ai pas eu le courage de l'attaquer dans cette tenue, j'ai donc décidé de tendre une embuscade à Mizuto quand il rentrait de l'école. L'attaque surprise le bouleverse et il active immédiatement la règle fraternelle habituelle ! Le plan était d’assurer un voyage.

C'était un calcul... mais...

Je me suis assis sur le lit de Mizuto et j'ai attendu le retour du propriétaire de la chambre. Je me suis regardé, j'ai agité et j'ai regardé autour de moi sans raison...

Je n'ai aucun souvenir de ce qui s'est passé après cela.

Je me suis endormi.

W-pourquoi à un moment comme celui-ci... ! Tous mes projets ont mal tourné !

J'ai fait semblant par réflexe que je n'étais pas réveillé, donc je ne pouvais même pas me lever maintenant. Opportunité complètement manquée. Avec mes paupières fermées, tout ce que je pouvais faire était de sentir la présence de Mizuto debout à côté de moi et son regard posé sur moi.

Que dois-je faire...! どうしよう……！

Je ne peux pas ouvrir les yeux, donc je ne peux pas voir dans quel état se trouve ma jupe courte. Je peux au moins voir qu'elle n'est pas négligée, mais il est possible que l'ourlet soit en désordre. Je-ça va ? Tu ne vois pas mon short ? Je ne peux même pas ajuster la position de mes jambes quand je fais semblant de dormir... !

Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter pour ma poitrine et mes fesses sans défense. Quand j’ai pensé que Mizuto pourrait me regarder en ce moment, un tremblement indescriptible a palpité dans ma poitrine.

C'est une sensation différente de celle que vous ressentez lorsque vous faites le mouvement vous-même. Montrer quelque chose et être vu sont deux choses complètement différentes ! Lorsqu'elle le lui montre, Mizuto se méfie et a tendance à se retenir, mais lorsqu'il la regarde, c'est comme s'il la couvrait de ses désirs nus...

……Non. Non, non ! Ne vous ennuyez pas. Je ne suis plus celui que j'étais. Je suis né de nouveau !

Il s'agit certainement d'une situation accidentelle provoquée par l'endormissement. Pourtant, depuis le début, j'avais l'intention de l'approcher avec cette tenue ! Ceci n'est pas surveillé. Ils font semblant d'être vus et s'exhibent !

Je me souviens de Togashi-san. Je parle de cette succube naturelle qui pardonne complètement à Mizuto simplement parce qu'ils sont amis, et s'expose à Mizuto d'une manière qui ne devrait pas être montrée au sexe opposé.

Recréons cela.

Faire semblant d'être sans défense et la séduire, et si… elle lui tendait la main ! Saisissez ce moment et demandez à vous accompagner lors de votre voyage !

Tour copernicien. Oeuf de Colomb. Noeud gordien.

Le Yume Irito d'aujourd'hui est celui qui peut inverser cette façon de penser !

"...Euh..."

En gémissant comme si je parlais dans mon sommeil, j'ai tourné mon corps de la position couchée sur le côté vers le dos.

Au moment où vous vous retournez ! D'après mon expérience en observant M. Azuma, je savais que ce geste était terriblement sexy.

Maintenant, après l’avoir essayé moi-même pour la première fois, je comprends clairement pourquoi.

--Furun.

Le choc quand j'ai roulé mon corps.

J'ai réalisé que ma poitrine tremblait doucement.

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ? ! ?

Je-je l'ai vu...! Je l'ai définitivement vu ! Si c'était moi, je le regarderais ! Quand les seins de Higashigami-san tremblent, j'ai vraiment envie de les regarder aussi ! ? ! ?

C'était également mauvais d'écarter mes bras sur les côtés de ma tête, exposant mon corps à une situation d'impuissance. J'ai l'impression d'être observé. Je ne sens même pas le regard, mais j'ai l'impression qu'il fixe intensément le renflement de ma poitrine, qui fait face au plafond sans garde !

De plus, en me retournant et en me retournant dans mon sommeil, je suis devenue encore plus incertaine de l'état de ma jupe.

L'ourlet n'est-il pas en désordre ? Vos jambes sont trop écartées ? Mais si je ferme bizarrement mes cuisses, les gens découvriront que je suis réveillé... ! Oooh, tu pourras peut-être voir mon short... ! Aujourd'hui, oui, je ne pense pas avoir été si nul, mais... --Dans ce cas, ça serait peut-être un peu mieux... ?

C'est à ce moment-là que ma tête a commencé à tourner.

Puni!

Un doigt a touché ma cuisse exposée.

Hein...? image? Ouais! ?

Eh bien, j'ai été touché ! ? À Mizuto ! ? Comme tout tourne autour de Mizuto, je pensais que tout se terminerait sans incident !

Est-ce parce que je dors ? Pendant que je suis éveillé, j'essaie d'avoir l'air cool et de faire comme si je n'étais pas intéressé, mais quand je réalise que personne ne me regarde, je me transforme en bête ! ? Hé, espèce de lâche ! Mutsurisukebe ! Tu es si mauvais !

Les ressorts du lit craquèrent.

Mizuto posa ses genoux sur le lit. Puis, j'ai senti une main toucher le côté de ma taille.

image? Que comptez-vous faire...? Qu'est-ce que tu vas faire? ?

Une respiration secrète s'approche de mon corps. Cela commence autour de mon ventre et se rapproche progressivement de mon visage. Son souffle chaud souffle sur votre poitrine et sur votre clavicule exposée.

un……! ah……! Je tremblais, je me démangeais, je tournais...

"--Attends, pas encore--!"

C'était la limite.

La prochaine chose que j'ai su, c'est que j'ai repoussé l'épaule qui était au-dessus de mon corps et que je me suis assis vigoureusement.

Non, je n'ai pas encore fait de préparatifs ! Peu importe à quel point vous êtes un ex-petit-ami, je pense qu'il y a un certain ordre que vous devez suivre ! Personnellement, j'ai un peu peur de m'en remettre à ma passion comme ça... !

"--Ah. Est-ce que je t'ai réveillé ?"

"…………image?"

J'ai entendu la voix d'une fille juste devant moi.

La personne qui venait de lui saisir l'épaule et de le repousser.

J'ai regardé son visage et j'ai ouvert la bouche sous le choc.

« ……M. Higashigami…… ?

"Oui. Je te dérange."

Isana Higashigashira salua Noten.

◆ Mizuto Irito ◆

Il a dit qu'il était rentré chez lui après avoir dit des bêtises avec Isana, mais il n'a pas dit qu'ils avaient rompu et qu'ils étaient rentrés chez eux.

Aujourd'hui, pour une raison quelconque, il a fini par passer chez moi. Alors, quand j'ai trouvé un chat noir endormi sur mon lit, Isana Higashigashira se tenait juste à côté de lui.

Puis, apparemment, sa curiosité a pris le pas sur tout le reste, et sans demander la permission à personne, elle a commencé à lui picorer les cuisses et à rapprocher son visage de sa poitrine.

"Wow, je pensais juste que la peau des lycéennes en cosplay était super érotique."

"Pourquoi ne te retiens-tu pas seulement dans des moments comme celui-ci !?"

Le crime était si imprudent que même moi, qui en étais témoin, n'ai pas pu réagir. J'ai personnellement expérimenté l'astuce que l'on rencontre souvent dans les romans policiers : « Si vous agissez avec assurance, personne ne vous remarquera. »

"……dans?"

Cependant.

Quelqu'un qui regarde négligemment le corps des gens est fou, mais quelqu'un qui dort sous la forme d'un chat noir sur un lit dans la chambre de quelqu'un d'autre est tout aussi fou.

"Pourquoi t'es-tu endormi dans un endroit comme celui-ci, Kuroneko-chan ?"

"K-ne m'appelle pas Kuroneko-chan..."

Alors qu'elle était assise sur mon lit, Yume a tiré sur l'ourlet de sa minijupe. Isana regarda le geste, sans expression. Même s’il ne le montre pas sur son visage, il semble très excité.

"Hé, il y a quelque chose que j'aimerais t'inviter à faire..."

"Hein ? Alors pourquoi es-tu habillé comme ça ?"

« D'une manière ou d'une autre, c'est arrivé ! Le président m'a dit de l'inviter !

président? Cette personne... ? À bien y penser, lors de la présentation de planification du festival scolaire, elle est apparue en cosplay. Aimez-vous le cosplay?

Quand on m'a dit que c'était l'idée de cette fille géniale, Senpai, je me suis retrouvé d'une manière ou d'une autre à accepter cette action dénuée de sens...

"...Alors, qu'est-ce que tu veux inviter ? Dites-moi directement."

"Oh, c'est..."

Même si son patron lui avait demandé de le faire, il souhaitait m'inviter à porter une tenue trop révélatrice, ce qu'il fait rarement. Honnêtement, je ne peux pas l'imaginer du tout.

Yume a regardé mon visage,

"... Voudrais-tu venir avec moi en voyage ?"

"…………voyage?"

"Le président prévoit de partir en voyage pendant les vacances à partir du 21 ! À Kobe ! Écoutez, le 22 novembre s'appelle "Jour du bon couple", n'est-ce pas ?! Alors, j'ai pensé que si je vous emmenais faire ce voyage, je pourrais peut-être donner à vos mères un peu de temps seules..."

Il m'a fallu quelques secondes pour comprendre l'explication de l'eau sur le stand.

22 novembre. Bonne journée en couple. Maintenant que vous le mentionnez, j’ai l’impression que c’était certainement le cas. Offrir du temps seul ce jour-là peut en effet être une forme de piété filiale.

Mais... cela ne veut-il pas dire que je peux simplement déménager chez Kawanami pendant que Yume part en voyage ?

Le voyage que Kurenai-senpai prévoit se déroulera probablement avec les membres du conseil étudiant, alors je me demande si je ne gêne pas.

Quand j'ai vu Yume me regarder, attendant une réponse, j'ai hésité un instant.

C'est pourquoi j'ose vous inviter à me rejoindre. ...Vous pouvez proposer un certain nombre d'interprétations pratiques.

"Kobe ? Qu'est-ce que Kobe a ? Des vaches ?"

Malgré notre étrange nervosité, Isana pencha la tête sur le côté.

Hmm, Yume leva les yeux comme pour chercher sa mémoire.

"Le président a dit qu'il était probable que nous puissions trouver un logement à Arima Onsen."

« Arima Onsen ! J'ai déjà entendu ce nom !

«Il semble que ce soit le bon moment pour y aller, avec les feuilles d'automne.»

" Hein ? Au fait, où est la préfecture de Kobe ? Est-ce loin ? "

"...Kobe n'est pas une préfecture."

"Préfecture de Hyogo, Higashigami-san..."

"Hein ? C'est vrai ?"

Après tout, notre école est une école préparatoire prestigieuse. Êtes-vous d'accord? J'ai un élève comme ça.

La naïveté d'Isana n'est pas nouvelle, mais si elle n'acquiert pas un peu de bon sens, elle sera gênée lorsqu'elle sera en mesure de publier un ouvrage...

"--je vois. Je vois..."

Yume m'a regardé et m'a demandé : « Qu'est-ce qui ne va pas ? »

Je ne suis pas vraiment intéressé à voyager à Kobe, mais cela pourrait être une bonne idée.

"A propos des voyages... il y a une condition."

"Hein ? Q-quoi... ?"

Je montre Sana et dis.

"Si ça ne te dérange pas de venir avec moi, j'irai aussi."

"……image?"

"...hein?"

Yume et Isana clignèrent des yeux à l'unisson.