Partie: Sans titre
Chapitre 43: Les anciens couples s'affrontent. "Ne vous moquez pas de moi !!!" (FR)

En y repensant maintenant, je peux seulement dire que c'était une question d'inclination juvénile, mais j'ai eu un petit ami depuis ma deuxième année de lycée jusqu'à ma troisième année de lycée.

Quand j'ai rencontré ce type, c'était un gars pitoyable qui n'était pas amical, ne se souciait pas de son apparence et n'avait aucun sens de l'exercice, mais pour une raison quelconque, il était le seul à être excellent.

Son attitude en classe n'était pas du tout bonne, et même s'il s'endormait, lisait des livres en secret et faisait ce qu'il voulait, ses résultats aux tests étaient parmi les meilleurs, donc même s'il était peu présent, les professeurs le regardaient comme s'il était un délinquant - il était complètement inapte à l'école.

D'un autre côté, je ne pense en aucun cas être stupide, mais pendant l'année et demie où nous avons été en couple, je ne l'ai jamais battu dans un test.

Cependant, cela ne concerne que les notes globales et les notes moyennes, et bien qu'il ait toujours été supérieur de quelques points en mathématiques, sa matière forte, il était loin d'être aussi bon que lui dans d'autres matières, notamment en littérature moderne.

Ce fait me donnerait envie de me mordre la langue maintenant, mais à l'époque, j'étais un peu mortifié : après avoir rendu mes réponses, nous nous rassemblions dans un coin de la bibliothèque et comparions les scores de chacun, et quand je réalisais que j'étais en train de perdre, je m'exclamais : « Wow, c'est incroyable », comme une hôtesse d'un cabaret, provoquant l'homme.

Bien sûr, je n’avais pas les compétences nécessaires pour utiliser l’étiquette sociale à l’époque, alors j’étais terriblement honnête. Je veux dire que je ne le regrette pas. Tu n'as aucune fierté ? Je ne pense pas. Il est comme un délinquant submergé par des sentiments amoureux.

Mon esprit de perdant ne s'est pas calmé jusqu'à ce que j'obtienne ma première victoire complète à l'examen d'entrée au lycée, mais une seule fois, une seule fois, Yume Ayai, soumise et au cœur sombre, a démontré son esprit de compétition.

Lycée de 2ème année, test final du 1er semestre.

C'est-à-dire juste avant les vacances d'été.

J'étais sur le point de notre « rencontre ».

Pourquoi viendrais-tu à l’école si tu n’as pas d’amis ?

--Je suppose que c'est pour étudier. L’école est probablement le lieu idéal pour cela. Je ne suis pas ici pour une autre raison.

Kohon.

excusez-moi. Le dysfonctionnement de l’équipement a provoqué une distorsion du ton. Je vais être classe à partir d'ici. Ohoh.

Le devoir d'un étudiant est d'étudier. Cela est vrai pour tous les élèves des écoles primaires, collèges et lycées. Par conséquent, même s’il n’y a personne à qui parler à l’école, les études sont toujours encouragées.

J'étais un travailleur acharné.

En tant que lycéenne active, je ne sais pas si le terme « stupide » est encore utilisé, mais c'était une élève très assidue – c'était le genre de personne qui venait à l'école uniquement pour étudier.

En fait, je n’avais rien d’autre à faire qu’étudier.

J'étais particulièrement bon en mathématiques en tant que matière.

La seule raison pour laquelle je suis devenu bon dans ce domaine, c'est parce que les personnages scientifiques que je lisais dans les romans policiers étaient sympas, mais je n'ai jamais perdu contre personne aux tests de mathématiques - c'était la seule chose dont j'étais fier à l'école.

Cependant, en deuxième année du collège, le test de mi-session du premier semestre.

Pour la première fois, j'ai échoué à un test de mathématiques.

À un garçon nommé Mizuto Irito dans la même classe.

Mizuto Irito était le genre de gars qui n'avait pas d'amis, tout comme moi. Peut-être qu'ils ressentaient un sentiment de parenté avec moi, et quand j'avais des problèmes, ils m'envoyaient souvent de l'aide, et à l'époque j'étais vraiment reconnaissant, mais c'est tout, c'est tout.

Mon faible sentiment de fierté ne me permettrait pas de perdre face à quelqu'un qui était ma matière préférée et qui était aussi du même type que moi.

La prochaine fois, je gagnerai.

Ou peut-être que c’était la première fois que je ressentais un sentiment de rivalité.

Et l'examen final du 1er semestre à venir.

J'ai réduit mon sommeil et étudié plus que d'habitude.

Assurez-vous de ne manquer aucun point. Assurez-vous de ne pas commettre une seule erreur de calcul. Tout pour gagner contre Mizuto Irito.

C'est ainsi que j'ai obtenu la meilleure note de ma classe.

Cela signifiait qu'il avait également gagné contre Mizuto Irito.

Après avoir reçu les réponses tout en recevant les éloges du professeur, je jette un coup d'œil nonchalant à Mizuto Irito.

Qu'en penses-tu? C'est ma victoire. Je ne perds pas souvent en maths.

Le regard que j'ai jeté avec une telle intention était...

---Cependant, j'ai été rejeté par le profil vide ci-dessus.

Irito-kun ne semblait pas écouter les louanges du professeur à mon égard, se contentant de regarder par la fenêtre avec ennui.

Soudain, je me sentis avoir plus froid.

...Qu'est-ce que j'ai mal compris ? Parce qu'ils sont du même type. Parce que je flotte en classe de la même manière. J’avais l’impression que nous pouvions nous comprendre juste grâce à cela. Je pensais qu'il tenait à moi autant que je tenais à lui.

Pour commencer, il ne sait même pas que je suis bon en maths. Le dernier examen de mi-session était le premier test régulier pour cette classe. Cependant, je me demande à quoi je m'attendais...

Je me sentais vide.

Au final, je suis seul... C'est ce que je pensais.

Et puis ce furent les vacances d'été.

J'ai visité la bibliothèque avec désinvolture et...

--Là, ils feront une « rencontre ».

--Aimez-vous aussi les romans policiers ?

Quand Irido-kun m'a demandé de prendre un livre en haut de l'étagère, je n'ai pas été vraiment surpris.

Je savais qu'il lisait toujours des livres à sa place, et je savais que des romans policiers en feraient partie - ce qui était complètement nouveau pour moi.

Donc cet homme a peut-être mal compris...

Le piège de Dieu qui m'a lié à lui n'était pas qu'il me parlait comme ça.

Le monologue qu'il marmonna ensuite, qu'il n'avait probablement pas l'intention que je entende, était le véritable piège que Dieu nous avait tendu.

---C'est pour ça que tu es si bon en maths ?

Gusari.

Ce murmure m’a instantanément transpercé le cœur.

Je ne sais pas comment les romans policiers et les mathématiques étaient liés dans son esprit.

Il est impossible de savoir, simplement en regardant un livre, comment il en est venu à admirer les personnages de romans policiers.

Pourtant, toujours.

Mes oreilles l'ont définitivement capté.

J'ai perçu le léger regret qui s'est infiltré dans ses murmures.

……ah.

Je n'étais pas seul.

Il faisait juste semblant de s'en moquer, mais... en réalité, il me regardait.

Il fait semblant d'être calme et jeune, et fait semblant d'être calme et posé, mais en réalité, il est beaucoup plus compétitif que moi, et surtout, il est têtu...

…Je me demande si ce type fait ça exprès.

C'est quoi ce chillisme ? Si vous éprouvez des regrets, vous devriez exprimer vos regrets plus clairement. Si je devais le cacher, j'aurais dû le cacher plus complètement. Pourquoi montrez-vous juste un petit aperçu de vos vrais sentiments ?

Parce que tu l'as fait de cette façon, j'ai fait une erreur.

Je pensais que moi seul pouvais te voir, et que toi seul pouvais me voir – j'ai eu un malentendu.

Si c'est intentionnel, c'est un salaud coureur de jupons, et si ce n'est pas intentionnel, c'est un salaud naturel.

Parce que...

--Avec ces mots, je suis tombé amoureux pour la première fois de ma vie.

※※※

Il y eut un silence tendu, avec seulement le bruit d'un porte-mine courant sur un cahier.

Une salle d'étude où les sièges côte à côte sont séparés par des écrans pour vous aider à vous concentrer. Cette salle n'est généralement pas bondée, mais à cette époque de l'année elle est bondée presque tous les jours.

L’examen de mi-session approche à grands pas.

Peut-être que dans un lycée normal, lorsque la période des examens commence et que les activités du club sont suspendues, les élèves se détendent et pensent : « Oh, j'ai le temps de jouer. » Mais dans ce lycée, c'est différent.

Il s'agit d'une école préparatoire.

À l'exception des idiots comme moi qui se sont inscrits pour des raisons stupides du genre « Je ne voulais pas aller dans le même lycée que mon copain », tout le monde est ce qu'on appellerait une personne studieuse. Pour eux, les tests réguliers étaient un champ de bataille où ils rivalisaient pour la suprématie, et ils n’étaient jamais quelque chose qu’ils pouvaient ignorer du jour au lendemain.

Moi aussi.

Non... ou peut-être que j'étais celui qui voulait désespérément la première place au test de mi-session plus que quiconque.

À mesure que l’heure de l’école approche, d’autres élèves commencent à se préparer à rentrer chez eux.

Alors que je rangeais mon porte-mine dans ma trousse, pensant qu'il était temps d'en finir, j'ai entendu une voix derrière moi.

"Yume-chan, tu es si mignon ♪"

Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu mes amis de ma classe, dont Akatsuki-san.

Normalement, on parle peu d'études, mais quand il s'agit d'examens, il est normal que nous restions et étudiions jusqu'à ce qu'il soit temps de quitter l'école. Tout le monde porte généralement un masque de chat, mais comme ma classe est composée d'élèves ayant obtenu de bons résultats aux examens d'entrée, ce sont tous des gens sérieux. Sauf pour ce type.

Je me préparai rapidement à rentrer chez moi et quittai la salle d'étude avec Akatsuki et les autres.

Quoi qu'il en soit, pendant la période d'études et d'examens, le retour de l'école était l'un des rares moments de répit. Alors que nous marchons dans le couloir, changeons de chaussures et sortons de l'école, nous discutons de rien. Cependant, comme tout le monde est tellement occupé à étudier qu'il n'a pas le temps de regarder la télévision, des vidéos ou des réseaux sociaux (pour ma part, j'éteins complètement mon smartphone), la conversation se tourne naturellement vers les tests.

"Ah, je ne suis pas du tout confiant. Et si j'obtiens un point rouge ?"

"Irito-chan, est-ce que tu vises le sommet après tout ?"

"...Eh bien, puisque je vais le faire."

Répondis-je, réprimant ma nervosité.

"C'est cool. J'aimerais pouvoir être au-dessus de la moyenne."

"Hiccup ! Allons au sommet ! Nous y arriverons !"

"Non, non, le siège principal est le siège réservé d'Irito-chan."

Il y eut une vague de rire. J'ai ri en même temps, mais j'ai senti mon expression se durcir.

C'est vrai : la position de tête est mon siège réservé.

Une fille talentueuse, première de sa classe. Parce que c'est Yume Irito.

« …………………… »

J'ai senti qu'Akatsuki-san me regardait.

A ce moment-là, il frappe dans ses mains comme pour changer l'atmosphère.

"D'accord, réfléchissons à un plan une fois le test terminé ! Tu seras plus motivé si tu fais ça, n'est-ce pas ?"

"Oh ! C'est sympa !"

« Allons jouer quelque part ! »

Imprégné de l’atmosphère paisible, j’ai accepté.

"Je suis à la maison."

Alors que je me séparais d'Akatsuki et des autres et que je rampais jusqu'à la porte de ma maison, j'ai retrouvé mon calme.

Je dois rapidement enfiler mes vêtements de détente et continuer mes études...

J'ai pensé que je devrais peut-être prendre un café avant ça, alors je suis allé dans le salon.

Ensuite, mon beau-frère était allongé sur le canapé en train de lire un livre.

……dents?

Je n'en crois pas mes yeux.

C'est la période de test en ce moment... ? Cet homme semble si insouciant et absorbé par la lecture ! ? Je-je me retiens...! !

"... Tu n'es pas obligé d'étudier ?"

Ai-je demandé à voix légèrement basse, et Mizuto a répondu sans quitter le livre des yeux.

"C'est en grande partie fait. Tout ce que vous avez à faire est de vous assurer de ne pas oublier jusqu'au jour venu."

Est-ce fini ? Est-ce que les études pour un examen se terminent un jour ?

Hmm, c'est dégoûtant...!

Ce type a toujours été comme ça. On pourrait peut-être le qualifier de génie, mais il ne passe pas de temps à étudier pour les examens. Je suis tout le contraire du genre de personne que je suis et qui prend toujours le temps d'étudier. Apparemment, il détestait ça !

Je dis cela avec autant de sarcasme que possible.

"...C'est pourquoi tu perds contre moi."

« As-tu dit quelque chose ?

"En plus."

Si je parle encore à ce type, ma motivation va chuter.

Alors que je me retournais pour laisser le café derrière moi,

"Il y a quelque chose qui me dérange ces derniers temps."

Mizuto a soudainement dit cela et j'ai plissé les yeux.

"...Quoi ? Tu parles de quelque chose de nouveau ?"

"Premier de la classe"

Mizuto se lève sur le canapé, me regarde et sourit méchamment.

« Je me demande à quel point il sera confortable de s'asseoir ? »

……Oui. C'est ce que c'est.

Mon regard et celui de Mizuto se sont heurtés de plein fouet.

"Malheureusement, le siège principal est mon siège réservé."

"Dans ce cas, il vous suffit de faire une réservation pour le prochain vol."

Avec un reniflement, je détournai mon regard.

"...Pourquoi n'essayes-tu pas de voir si tu peux le faire ? Mais je pense que c'est inutile."

Cette fois, j'ai tourné les talons et j'ai quitté le salon.

...C'est vraiment beaucoup de courage.

Vous êtes le premier à me défier en face.

J'ai passé tout mon temps disponible à étudier.

Réveillez-vous tôt le matin et étudiez avant d'aller à l'école. Les étudiants profitent également de leurs pauses à l’école et utilisent la salle d’étude et la bibliothèque après l’école. Au moment de quitter l’école, je suis rentré chez moi, je me suis enfermé dans ma chambre et je me suis assis à mon bureau. Pour éviter la tentation, j'ai mis tout le contenu de la bibliothèque dans des boîtes en carton et je les ai scellés dans un débarras.

Après avoir dîné et pris un bain, je suis retourné à mon bureau. Lorsque j'ai sommeil et que je n'arrive pas à maintenir ma concentration, je n'ai pas d'autre choix que d'aller me coucher. Chaque jour se déroulait ainsi.

"--Miam ! Des baguettes !"

"...Ah"

À la voix de ma mère, j'ai saisi en toute hâte les baguettes que j'avais failli laisser tomber.

C'était la table du dîner.

Apparemment, il s'était endormi en mangeant – c'était dangereux. Je dois faire attention.

Oncle Mineaki a l'air inquiet.

"... Il semble que tu y as consacré beaucoup d'efforts. Étudier est important, mais si tu te donnes trop d'efforts et que tu ne peux pas démontrer tes compétences dans la vraie vie, tu ne pourras rien faire, Yume-chan."

"Non, ça va. Je le fais dans des limites raisonnables."

"Ce serait bien..."

J'ai fait un sourire trompeur.

Même si c'est impossible, je suis sûr que je le ferai.

Au départ, je n’étais pas doué pour être le meilleur élève de ma classe. Pourtant, puisque nous voulons prendre la première place, nous devons traverser des circonstances déraisonnables. Cela va de soi.

Mizuto, qui était assis en face de moi, me regardait avec des yeux impassibles.

Après avoir fini de dîner, j'ai immédiatement pris un bain pour me réveiller de ma somnolence. Après m’être séché les cheveux avec un sèche-cheveux, j’enfile ma chemise de nuit et quitte le vestiaire. C'est maintenant l'heure de la session nocturne.

Je retins un bâillement et me dirigeai vers les escaliers.

Mizuto était assis là, attendant.

"Tu as l'air assez fatigué, n'est-ce pas ?"

Des yeux qui ne savent pas à quoi je pense me regardent dans les yeux.

Je n'avais pas l'énergie de répondre pour le moment.

Sans établir de contact visuel, j'étais sur le point de croiser Mizuto, qui était assis dans les escaliers.

Mizuto se lève rapidement et se place devant moi.

"Est-ce vraiment si important ? Être le meilleur élève de la classe."

Je ne peux pas regarder en arrière les yeux qui me regardent de près.

Le pouvoir de vous réparer. Le pouvoir de rivaliser avec les ennemis naturels. Même ces choses doivent être concentrées sur les études maintenant.

"...C'est important..."

Donc je ne pouvais même pas me tromper.

L’impatience et le sentiment de crise qui tourbillonnaient dans ma poitrine s’échappèrent de ma bouche.

"Je suis ce que je suis aujourd'hui parce que j'étais premier de ma classe."

J'ai changé de personnalité.

J'ai appris à être sociable.

Pourtant, il y avait des limites.

En fin de compte, ce n'est qu'un accompagnement. Il n'y a aucun moyen pour quelqu'un qui est naturellement timide, qui parle lentement et qui est timide, de devenir soudainement habile et habile dans le monde simplement en changeant un peu son état d'esprit.

Il nous fallait donc ajouter de la valeur.

Même si j'étais un peu maladroit ou un peu maladroit, j'avais besoin que quelqu'un me pardonne, quelque chose qui compensait largement, une valeur ajoutée.

Honorez le caractère étudiant.

La valeur ajoutée la plus efficace dans les écoles préparatoires.

"Tu ne comprends pas... Tu vis ta vie sans te soucier des autres ni de ce qui t'entoure... Tu es une personne distante..."

C'était peut-être parce que j'étais fatigué, mais j'avais l'impression d'avoir dit quelque chose que je n'aurais pas dû dire.

Mais même dépenser de l’énergie en regrets est pour moi un gaspillage en ce moment.

Je suis passé devant Mizuto et j'ai monté les escaliers.

Je dois étudier.

"…Certainement."

Je crus entendre un léger murmure derrière moi.

Enfin, le premier jour du test de mi-session arriva.

"Mettez votre trousse dans votre sac."

Devant la feuille de questions retournée, je marmonnais encore et encore ce que j'avais mémorisé.

Premier jour, 1ère heure, littérature moderne.

Même si je suis un peu lecteur, je ne suis en aucun cas mauvais dans ce domaine. Je pense que cela entre dans la catégorie dans laquelle je suis vraiment bon. Cependant, dans ce domaine, il y avait un adversaire particulièrement difficile.

Je tourne mon attention vers le siège à l'arrière.

Mon beau-frère est assis là.

Mon sujet préféré est la littérature moderne.

J'ai obtenu un classement à deux chiffres à l'examen national blanc - c'était au collège quand je n'étudiais pas beaucoup, mais maintenant que j'ai traversé l'enfer des études pour l'examen d'entrée, je pense que j'obtiendrai facilement un classement à un chiffre.

Les réponses de cet homme aux textes japonais contemporains sont si précises qu'on pourrait penser qu'il lit dans les pensées du candidat - et s'il était confronté à un test régulier qui ne couvre pas un très large éventail de questions, il y a même une chance qu'il obtienne une note parfaite.

Afin de battre ce type et de prendre la première place du classement général, il sera important de ne pas perdre de points dans l’écriture moderne.

Je ne peux pas me permettre de perdre ne serait-ce qu'un seul point...

"-Alors, s'il te plaît, commence."

En même temps que la voix du professeur, des dizaines de bruits de papier retournés se chevauchaient.

"...Hmm...!"

La première nuit du test. J'ai grimacé de frustration alors que je me notais en fonction des réponses que j'avais notées sur le papier de questions.

Tous les sujets du premier jour avaient des scores supérieurs à 90.

Cependant, en termes de littérature contemporaine, il a marqué 94 points – si Mizuto marquait 100 points, il serait en retard de six points.

Vous pourriez manquer 2 points pour une erreur d'écriture de kanji aussi simple... ! C'était une compétition où la moyenne des scores se situait dans les années 90, donc une différence de 6 points était tout simplement trop grande...

...Mais c'est aussi ce qui arrive si ce type marque 100 points.

« …………………… »

J'ai quitté ma chambre en laissant mes pas ramper.

J'ai soigneusement regardé dans le salon du premier étage.

Mizuto lisait un livre sur le canapé.

En d'autres termes... la chambre de cet homme est maintenant vide...

Cet homme pourrait également noter ses réponses sur le papier de questions pour une auto-évaluation.

Si vous pouvez voir cela, vous pouvez indiquer clairement si vous avez vraiment obtenu un score parfait ou non...

...Je me sens un peu coupable, mais je ne suis pas lâche, n'est-ce pas ? Que je connaisse ou non le score de ce type, cela n’affecte pas mon score.

Mais s'il le découvre, cet homme maléfique aura du mal avec moi, alors surveillons-le secrètement maintenant.

Quand je suis revenu au deuxième étage, j'ai doucement ouvert la porte de la chambre de Mizuto et j'ai tourné la poignée avant de la fermer.

Allumer la lumière. La pièce se révèle encombrée de tonnes de livres.

Le sac qu'il utilisait pour aller à l'école avait été jeté sur le lit.

Je regarde la porte une deuxième ou une troisième fois pour m'assurer qu'il n'est pas revenu, puis je prends le sac.

Lorsque j'ai ouvert la fermeture éclair, j'ai immédiatement vu un morceau de papier blanc.

C'est ça.

Plusieurs questionnaires ont été jetés au hasard. ... Comme prévu, quelque chose qui ressemblait à une réponse a été écrit.

Je l'ai retiré, me sentant juste un peu nerveux.

...Le plus important, c'est la littérature moderne. Que j'obtienne ou non 100 points déterminera si je peux ou non devenir le top, sans blague...

Après avoir bien fermé les yeux et renforcé ma détermination dans mon cœur, j'ai regardé le journal de Gendaibun.

Comparez les réponses que vous avez notées avec vos propres réponses.

... C'est d'une précision dégoûtante. Même lorsque je faisais une erreur, il la corrigeait facilement sans laisser de trace de gomme.

Je suis arrivé à la dernière grande question sans manquer une seule question.

Une question à développement avec un score de 10 points. Si vous faites une erreur dans l'attribution de votre temps, vous n'aurez pas le temps d'écrire la réponse et vous perdrez immédiatement 10 % de votre score.

Il est possible que j'ai raté certains points, mais je suppose que j'ai bien compris. Je ne pense pas que ce type aura du mal à répondre aux questions, et je suppose que cela fait 100 points après tout. J'ai regardé le bord gauche de la feuille de questions comme si j'en étais en quelque sorte satisfait.

"... Hein ?"

Je pensais avoir mal vu.

--Il n'y a pas de réponse.

Seule la réponse à la dernière question n’est pas écrite.

Je n'ai pas pris de notes parce que je n'avais pas besoin de me noter... ? Non, ce n'est pas le cas. Il y a des traces d'effacement avec une gomme. Une fois, j'ai écrit une réponse, puis je l'ai supprimée. pourquoi……?

L’effacement était bâclé et je pouvais encore à peine lire ce qui y était écrit. J'ai plissé les yeux et lu la phrase.

C'est exact.

J'efface la bonne réponse.

...L'avez-vous supprimé parce que vous pensiez que c'était une erreur ? Donc, je n'ai pas le temps d'écrire une nouvelle réponse... ? Tu es vraiment idiot ! Il n’y a aucun moyen qu’il soit dérouté par les questions auxquelles je peux répondre !

Le cas échéant.

c'est.

"......exprès...?"

Je l'ai supprimé volontairement.

Je l'ai laissé volontairement vide.

C'est la seule façon à laquelle je pouvais penser pour effacer cette réponse contre nature...

Avant que je m’en rende compte, mes mains tremblaient alors que je tenais le papier à questions.

J'avais l'impression que quelque chose qui bouillonnait dans ma tête se remplissait.

Je l'ai deviné.

Je m'en suis rendu compte.

Je comprends maintenant pourquoi cet homme a fait une telle chose.

---C'est important...

--Je suis la personne que je suis aujourd'hui parce que j'étais le meilleur élève de ma classe...

JE.

Parce que j'ai dit quelque chose comme ça ?

"... Euh. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Je ne suis pas content de cela non plus.

Avant de m'en rendre compte, j'étais sorti en trombe de la pièce et je descendais les escaliers en courant à grands pas.

Lorsque j'ai ouvert la porte coulissante du salon, l'homme assis sur le canapé a commencé à regarder en arrière.

"Quoi, qu'est-ce qui fait un tel bruit-"

"Ne vous moquez pas de moi !!!"

Il jeta le papier à questions qu'il tenait dans ses mains.

Lorsque Mizuto accepta cela et le confirma, ses sourcils se froncèrent légèrement. J'y ai certainement vu une atmosphère embarrassante.

"Je vais céder ma place...!? Tu pensais que j'en serais content !? Ne joue pas avec moi !! Même si tu me provoquais avec tant d'assurance !! Es-tu en train d'essayer de me dire que si je le faisais normalement, je perdrais !? Ne te moque pas de moi !!!"

"Attends, attends... c'est quoi cette voix !? Miam !?"

J'ai entendu la voix de ma mère, qui était censée prendre un bain. Mais cela n'a pas d'importance. Je me suis lentement approché de Mizuto sur le canapé.

"Tu penses que tu es cool en te sacrifiant !? Ce n'est pas cool du tout ! Tu ne te moques pas seulement de moi !! Tu ne fais pas que m'insulter !! Je ne veux pas de ça...!!!"

"Arrêtez ! Je ne sais pas pourquoi, mais arrêtez !!"

Lorsque j'ai levé la main droite pour le frapper, son bras a été saisi par derrière. Ma mère me serre par derrière. Je suis devenu fou, mais c'était difficile de me libérer.

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas !? Que s'est-il passé !? S'il te plaît, explique à ta mère !? Mi-Mizuto-kun, qu'est-ce que c'est...?"

"--……C'est ça…"

"image?"

Mizuto se leva.

Il a froissé le papier à questions et m'a regardé avec des yeux fixes.

"Je suppose que ce serait un problème si je n'étais pas le chef... Je suppose que c'est ce que tu as dit. C'est pourquoi j'ai pensé que je te le donnerais !! Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?! Tu devrais juste l'accepter honnêtement !! "

"Eh, ouais !? Mizuto-kun aussi !? M-Mineaki-san !! Viens ici !!"

Dès que ma mère s'est précipitée hors du salon, Mizuto s'est approché de moi et m'a attrapé fermement par l'épaule.

"Je n'ai aucun problème même si je ne suis pas le chef du groupe ! Tu as raison, je me fiche de la façon dont les autres me voient !! C'est pour ça que j'ai cédé ! Tu es fou ?! Y a-t-il quelque chose qui ne va pas dans ce que je dis !! "

"...Euh, euh... !!"

n'ai pas.

Il n’y a rien d’étrange à cela.

Il s’agissait d’une décision extrêmement rationnelle qui alignait les intérêts comme un puzzle.

Mais.

Mais.

"...C'est étrange..."

Ma vision devient déformée.

Même si je sais que c'est de la triche, les sentiments qui font rage dans ma tête et dans mon cœur ne peuvent pas être mis en mots, mais ils se transforment en gouttes et débordent de mes yeux.

"Ça ne ressemble pas à Irito-kun..."

À ce moment-là, j'ai ressenti des regrets...

A cette époque, j'ai montré un aperçu de ma compétitivité...

--J'avais l'impression que nous pouvions nous comprendre, pas Mizuto Irito.

"...Pourquoi, tu..."

Mizuto était sur le point de dire quelque chose avec irritation, mais déglutit et laissa échapper un profond soupir.

Et puis, il est passé devant moi plusieurs fois plus vite que d'habitude.

Il n'y avait pas de mots.

Derrière moi, j'entendis la porte du salon s'ouvrir et le bruit de quelqu'un qui montait les escaliers.

Claquer! ! Puis, j'ai entendu le bruit de la porte qui claquait violemment depuis le deuxième étage.

Puis j'ai quitté le salon en regardant le parquet.

"...Y-Yume ? C'est bon...?"

"Que s'est-il passé... ? Les combats sont rares..."

Ma mère et mon oncle Mineaki m'ont appelé avec inquiétude, mais je n'ai pas pu donner de réponse appropriée.

Je monte les escaliers en silence et entre dans ma chambre.

Puis, comme si une ficelle avait été coupée, la force a quitté mon corps et je me suis effondré sur le lit.

... À quoi m'attendais-je maintenant ?

Vous avez dû réaliser au cours des six mois qui ont suivi notre dispute que j'étais le seul à pouvoir nous comprendre, que ce n'était qu'une illusion commode.

C'était étrange de penser que cet homme pouvait se tenir devant moi comme mon égal, plus grand que nature et tel que je suis.

En fin de compte, j’étais un lutteur solo.

"... C'est bien, sauf."

Vous avez désormais un rival de moins.

C'est ça.

C'est tout.

Vous devriez en être heureux.

protéger le chef.

Si je ne fais pas ça, je ne peux pas être moi-même.

Parce que c’est ce que tout le monde pense devoir faire.

Deuxième jour de test.

Je me suis endormi comme ça la nuit dernière, donc je n'ai pas pu étudier.

Cependant, il y a quelque chose que j’ai accompli jusqu’à présent. Mon manque de sommeil avait disparu et je me sentais mieux.

A la table du petit-déjeuner, il ne dit pas un mot.

Maman et oncle Mineaki ont jeté un coup d'œil à Mizuto et moi, qui portions calmement un toast à nos bouches, mais je n'avais pas envie de prétendre que nous étions en bons termes après hier.

"...Merci pour le repas."

Je nettoie rapidement après le petit-déjeuner et me dirige vers la porte d'entrée plus tôt que d'habitude.

Le plus grand ennemi est tombé tout seul.

Et aujourd’hui, j’ai les mathématiques, qui sont ma matière préférée.

Si vous montrez votre force comme d’habitude, vous devriez être premier de votre classe.

Enfilez des mocassins à l’entrée.

Juste au moment où j'étais sur le point de dire : « Je pars », une autre voix l'interrompit soudainement.

"--Tu n'as aucune raison de décider qui je suis."

Mon cœur manque un battement.

Regardez en arrière.

Mizuto, vêtu d'un uniforme, me regardait avec des yeux endormis.

« De même, personne ne peut décider qui vous êtes. »

J'avais l'impression d'être vu à travers.

J'avais l'impression que mon cœur était complètement exposé.

Je ne peux pas dire des mots significatifs tout de suite. Pendant ce temps, Mizuto s'approcha d'un pas vif et enfila ses baskets à côté de moi.

Mizuto me regarde et pose sa main sur la poignée de porte.

À ce moment-là, j’ai enfin réalisé.

Mizuto remarque qu'il y a des cernes sous ses yeux.

"--Je vais en finir avec ça, belle-sœur. Tes débuts misérables au lycée."

Après avoir dit cela unilatéralement, Mizuto disparaît derrière la porte d'entrée.

J'étais laissé pour compte et je n'avais aucune idée de ce qui se passait.

Il n'y a qu'une chose que je peux dire avec certitude.

"...Tu dis que c'est ma sœur, n'est-ce pas ? Beau-frère."

Tu n'as pas le droit de décider à ma place.

Une grande feuille de papier est affichée sur le tableau d'affichage par l'enseignant.

Le classement général du test régulier sera rendu public aux 50 meilleurs. Il y a environ 200 élèves dans chaque année, ce qui signifie les 25 % les meilleurs. Il n'a donc pas été si difficile d'afficher le message, et la zone autour du tableau d'affichage où la présentation a été faite était bondée d'étudiants.

Je suis au premier rang de cette foule.

Dès mon arrivée, une foule de gens m'a fait place. C'était la preuve que tout le monde le reconnaissait comme celui qui devait être le premier à vérifier le classement.

Depuis que Mizuto, qui était le plus gros obstacle, a abaissé son score, il ne fait presque aucun doute qu'il prendra la première place. J'ai obtenu un score suffisamment élevé dans mon auto-évaluation pour que je puisse en être fier. Je me demande aussi s'il y a eu une erreur d'inattention que je n'ai même pas remarquée...

L'enseignant qui avait affiché le journal quitte le devant du tableau d'affichage et le classement est enfin révélé.

À ce moment-là, les étudiants environnants ont commencé à murmurer.

Et j'ai failli pousser un cri de joie.

Parce que mon nom était à côté de « 1ère place ».

... Mais seulement la moitié.

La seule chose à côté de « 1ère place » était mon nom de famille.

"1ère place Mizuto Irito 767 points"

"2ème place Yume Irito 764 points"

C'est ce qui était écrit sur le papier posté.

J’ai beau le regarder plusieurs fois, il n’a jamais changé.

Eh bien... j'ai perdu, hein ?

La différence que j'ai faite dans la littérature moderne s'est répétée dans d'autres matières... ! ?

"Sérieusement?"

« Est-ce un doublé pour les frères et sœurs Irito ?

"Ils sont vraiment en compétition. Génial."

"Irito-san, tu es déjà tombé à la deuxième place..."

Bizarrement, je n'entendais pas les mots autour de moi.

Au lieu de cela, j'ai cherché cet homme.

J'ai regardé à droite, puis à gauche, et j'ai vu mon dos s'éloigner tranquillement de la foule.

« Je-je suis désolé ! Laissez-moi passer !

J'ai poursuivi l'homme alors qu'il se frayait un chemin à travers la foule et j'essayais tranquillement de partir.

Il lui attrape l'épaule et le retourne.

Les yeux de Mizuto m'ont attiré.

Il y avait un sourire sarcastique sur ses lèvres.

"Hé, tu es un lycéen, n'est-ce pas ? Tu es de bonne humeur."

Je n’accepterai pas de discours haineux pour l’instant.

Je rejette d'emblée les doutes qui surgissent sur son visage vide.

"Eh bien, toi... ! Si tu veux recommencer avec un tel handicap, tu devras beaucoup étudier... Et tout cela en une nuit... ! C'est..."

« -Ça ne me ressemble pas ?

J'ai tenu ma langue.

Voyant cela, Mizuto rit encore plus sarcastiquement.

"Je vous l'ai dit au début. J'étais préoccupé par le confort du siège."

"……image?"

"Mais j'ai échoué. --C'est assez inconfortable de rester assis, étant donné que tu es premier de ta classe."

…………un.

Certainement pas.

Cet homme l'est.

"Je suis jaloux de toi, ton deuxième siège semble être beaucoup plus léger sur tes épaules."

Cela dit, mon beau-frère, qui porte le titre de meilleur élève de sa classe, me tourne le dos.

"Eh bien... si tu le veux à nouveau, fais de ton mieux lors de l'examen final, honorable étudiant."

« Honor Student » est clairement sarcastique et sarcastique.

Cependant, le fait que le mot lui-même soit devenu sarcastique.

Cela signifie que ma position a déjà changé.

"-Irito-san, quel dommage !"

Mon épaule a été soudainement saisie par derrière et je me suis retourné avec surprise.

"Je ne peux pas vous reprocher de ne pas avoir réussi à sortir vainqueur avec ce score ! Irito-kun était fort !"

"Il y a quelqu'un plus haut. Je n'arrive pas à suivre."

"Dis-moi, tu es 45ème ! Même si tu es plus haut que moi !"

"Hé, Irito-san, étudions ensemble la prochaine fois ! Je veux me classer dans le top 50 la prochaine fois !"

Ah... ça... ? Hein...?

Ma tête est confuse.

C'était tellement différent de ce que j'avais imaginé.

C'était tellement différent de ce que j'avais craint.

Que se passera-t-il si je ne deviens pas le meilleur élève de ma classe ?

Rien ne changera.

Les mots qui me sont prononcés, les expressions de mon visage... rien ne change même si je ne suis plus le leader...

Ah-oh, je vois.

J'étais.

Plus que quiconque, la personne qui m'a lié au titre de meilleur étudiant, c'était... moi.

――Personne ne peut décider qui vous êtes.

Le matin du deuxième jour du test, j'ai vu des cernes sous mes yeux...

C'est sûr.

pour ça.

Pour ça.

"……un……"

J'ai baissé les yeux et j'ai couvert mon visage.

Mes amis autour de moi me frottaient le dos en panique.

"Ah, ne pleure pas, Irito-san !"

"La 2ème place est incroyable ! 2ème place ! 2ème place !"

C'est différent.

Tu ne pleures pas ?

N'est-ce pas frustrant ?

Ce n'était pas seulement moi.

Il n’existait pas de match de sumo en solo.

...Comment savez-vous?

Pourquoi ça marche ?

Je pensais que c'était un malentendu. Je pensais que c'était une illusion. Pourquoi maintenant, maintenant... Je n'ai rien expliqué en détail.

...Tu n'es pas le seul à être comme ça.

Tu es la seule personne étrange qui peut me comprendre, qui a des problèmes de communication, qui ne parle pas bien et qui n'a que des compétences sociales médiocres, comme un esper.

Si tu me traites comme ça, je...

--Je ne sais pas comment je peux vivre sans toi.

Hé.

Que peux-tu faire pour moi ?

Hé.

Hé.

※※※

Une fois les examens de mi-session terminés, une atmosphère détendue est revenue à l'école.

Après l'école, sur le chemin de la bibliothèque, Mizuto me regarde à côté de lui.

"...Pourquoi me suis-tu ?"

"C'est bon, n'est-ce pas ? Après le test, tu as le droit de lire, donc je veux un livre."

"...Oh."

Bien sûr, c'est un mensonge.

La vérité est que... je veux juste m'excuser, alors j'attends le bon timing.

Mizuto a intentionnellement fait une erreur lors d'un test et je lui ai crié dessus d'un seul côté. Il semble que les choses aient été résolues d'une manière ou d'une autre, mais en réalité, ni Mizuto ni moi ne nous sommes excusés le moins du monde. Si tel est le cas, ne serait-il pas préférable que nous nous excusions d'abord ?

Si nous agissons ensemble, nous aurons éventuellement cette opportunité. Mais ce n’est pas tout ce dont je veux être proche.

"...Oh, ce sont les frères et sœurs Irito."

"Hein ? Le chef et le junior ?"

"Euh. C'est..."

Depuis que les résultats des tests ont été publiés, nous attirons plus que jamais l'attention lorsque nous sommes ensemble.

J'y suis habitué, mais Mizuto a l'air extrêmement mal à l'aise. Ça s'annonce bien. Recevez votre récompense pour m'avoir volé la première place (j'étais juste déçu d'avoir perdu).

Lorsqu'ils arrivèrent à la bibliothèque, Mizuto montra l'étagère au fond.

"C'est le mystère."

"Hmm. Et ce coin ?"

"Il y a des romans légers là-bas. Ils ont toute une sélection, des anciens aux nouveaux... Etes-vous enfin intéressé ?"

"Pas question. Les romans légers n'ont pas de mystères."

"Vous ne le sauriez pas si vous étiez tué par un fan de Fujimi Mystery Bunko."

Se séparant de moi alors que je me dirigeais vers l'étagère mystère, Mizuto se dirigea vers l'étagère des romans légers située en diagonale en face de l'entrée. Dernièrement, il semble qu'il ait lu beaucoup de romans légers.

Je regarde les dos alignés sur l'étagère du haut à gauche vers le bas à droite. Hé. Il y a vraiment une bonne sélection. J'aurais aimé venir un peu plus tôt.

Alors que je trouvais et récupérais un titre que je n'avais jamais lu, j'ai jeté un coup d'œil du côté de l'étagère et j'ai jeté un coup d'œil vers le coin de la bibliothèque où Mizuto avait disparu.

... Que diriez-vous de vous excuser tranquillement auprès de la personne que vous avez croisé pendant qu'elle choisissait un livre et de partir rapidement ?

Ce matin-là, cet homme a également dit ce qu'il voulait dire, me laissant derrière, même si je ne comprenais pas pourquoi, donc je suppose que ce n'est pas grave si ses excuses sont un peu boiteuses.

Cela pourrait être une bonne idée.

D'accord, allons-y.

Tenant toujours le livre dans ma main, je m'approche de l'étagère qui, selon Mizuto, était une étagère de light roman. Mizuto devrait être de l’autre côté de cette étagère. Quand j'ai pensé cela et que j'ai essayé de me tourner de l'autre côté,

"--Oups."

"--Ouah!"

Un petit cri retentit de l'autre côté de la bibliothèque.

Puis, le bruit d’un livre tombant par terre.

La voix de Mizuto s'excusa un peu en disant : "C'est de ma faute."

……quoi?

Mizuto a-t-il croisé quelqu'un ?

Pour une raison quelconque, je me sentais anxieux.

Je me demande ce que c'est.

C'est comme si j'avais vu quelque chose de similaire il y a longtemps...

J'ai accéléré un peu et j'ai regardé par-dessus l'étagère.

Éparpillés sur le sol se trouvent des livres de poche avec de magnifiques couvertures.

La jeune fille était en train de le ratisser, paniquée.

C'était une fille avec une atmosphère simple.

Pendant un instant, j'ai cru que c'était la fille que j'avais vue avec Mizuto juste avant le rendez-vous à l'aquarium. Cependant, j’ai vite réalisé que ce n’était pas le cas.

Ses cheveux ne sont pas tressés, mais coupés courts, et ses cheveux rebondissent par endroits, probablement à cause de ses habitudes de sommeil. Il mesurait également environ 15 centimètres de plus que la fille à l'époque, et j'étais sûr qu'Akatsuki serait jaloux s'il me voyait.

Ce qui m'a surtout frappé au premier coup d'œil, c'est sa poitrine, remplie de plusieurs livres de poche.

...Oh, c'est gros...

Les uniformes ne peuvent pas du tout le cacher.

Akatsuki-san établit souvent un contact visuel avec mes seins, mais devant lui, je ne peux même pas me qualifier de gros seins. F...? C'est peut-être à propos de G...

Alors que j'avais instinctivement peur des seins énormes que je n'avais vus que sur les couvertures des romans légers, Mizuto ramassa un livre de poche éparpillé sur le sol.

"...Ah..."

La fille laissa échapper un léger son de peur, leva les yeux vers Mizuto, puis baissa immédiatement les yeux.

Cela doit être embarrassant. Eh bien, c'est vrai. C'est un peu gênant de connaître ses préférences...

"--Cette série"

« Quoi ? » La jeune fille leva les yeux.

Hein? J'ai aussi regardé Mizuto.

Il n’y a ni planification ni calcul.

Avec le visage d'un otaku qui vient de trouver une personne partageant les mêmes idées.

--Irito Mizuto a dit.

"Est-ce que tu l'aimes aussi?"

--C'est ainsi que j'en ai été témoin.

Ce moment où le piège de Dieu s'active pour quelqu'un d'autre que moi.