Partie: Sans titre
Chapitre 35: L'ex-petite amie se réveille. "Hah !? Qu'est-ce que je fais !?" (FR)

En y repensant maintenant, je ne peux appeler cela qu'une question d'inclination juvénile, mais j'ai eu ce que j'appellerais un petit ami de ma deuxième année de lycée à ma troisième année de lycée.

Je dois dire qu'une grande partie de la raison pour laquelle je me suis tournée vers des choses aussi folles était parce qu'à l'époque, j'étais une femme au cœur très sombre qui se taisait même quand un enfant pleurait. Aucune fille sensée ne trouverait un gars comme ça cool. En fait, à cette époque, aucune autre fille que moi ne prêtait attention à ce type.

Ce qui suit est un exemple d’anecdote qui montre à quel point mes racines étaient sombres à cette époque.

Je pense que c'était au cours du deuxième semestre de ma deuxième année de collège, avant l'examen de mi-session. Malheureusement, cet homme et moi étions seuls dans la bibliothèque, nous embrassant et révisant pour le test. Maintenant que j'ai un peu appris de l'enfer des études pour les examens d'entrée, je peux vous dire que ce genre de chose n'est pas du tout une étude. Comportement d'oestrus emprunté à la forme d'étude. En d’autres termes, c’est la même chose que le gazouillis des cigales.

Cela ne faisait qu'un mois environ que nous avions commencé à sortir ensemble, et même si je ne criais pas, mon cœur battait à tout rompre. Même sans cette bibliothèque, j'ai toujours ressenti cela à cette époque - ce qu'on appelle la période œstrale. C'est probablement pour cela que j'ai commis une certaine erreur cette fois-ci.

--Ah...

Mon bras a heurté la gomme que j'avais placée à côté de mon cahier et je l'ai laissée tomber quelque part. Les gommes ont tendance à rebondir de manière irrégulière : elles échappent à notre poursuite en roulant de manière irrégulière, comme si elles nous harcelaient.

J'ai regardé sous le bureau, mais je ne l'ai pas trouvé du tout. En plus du fait que la gomme elle-même était devenue beaucoup plus petite, il était inévitable que la recherche soit annulée.

Cela ne fait pas vraiment mal, mais j'ai juste envie de soupirer. ... À ce moment-là, une gomme m'a été tendue sur le côté avec un timing sarcastique qui semblait clairement visé.

--Parce qu'il y en a deux. Je vais t'en donner un.

À l'époque, j'étais sans égal en termes de choliness, alors j'ai rougi et hoché la tête à ces mots qui n'étaient pas particulièrement gentils, et j'ai timidement accepté la gomme.

...Maintenant.

Jusqu’à présent, ce n’est qu’un épisode ordinaire, ordinaire, dont il serait fou de se souvenir, mais c’est ici que mes racines les plus sombres et les plus profondes à l’époque ont été révélées.

Ce jour-là.

Je suis rentré chez moi.

La gomme que tu m'as donnée.

Je l'ai gardé dans une petite boîte verrouillée !

C'est vrai : cette femme anonyme au cœur sombre considérait cette gomme comme un « cadeau qu'elle avait reçu de son premier petit ami ».

Non, non, non, non. Même s'il est un homme étrange, il n'est pas assez intelligent pour offrir une gomme à effacer à sa petite amie. Ce n'était pas un prix de la séance de gymnastique radiophonique du matin, c'était juste quelque chose qu'il me restait, donc je ne pensais pas que cela avait quelque chose à voir avec mon petit-ami ou ma petite-amie.

Ce bon sens ne s’appliquait pas à moi à l’époque.

De temps en temps, je retirais la gomme comme s'il s'agissait d'une relique sacrée, et je répétais le rituel culte du sourire suspicieux. Je pense que ce type à l'époque avait une façon de penser assez folle, mais s'il m'avait vu, il aurait été complètement surpris. C'est tellement dangereux. À cette époque, j’avais presque envie de me prendre comme exemple du terme « femme mine ».

C'est une histoire effrayante, mais à partir de ce moment-là, chaque fois que je recevais quelque chose qui appartenait à cet homme, je le gardais dans la même petite boîte. Ce faisant, j’avais l’impression de pouvoir me sentir plus proche de cet homme, même dans ma propre maison.

Si j'avais entendu dire que dans un an et demi je serais dans une situation où la personne en question serait constamment de l'autre côté du mur, j'aurais probablement uriné et je serais morte. C’est ce genre d’obscurité et de danger que j’ai ressenti à ce moment-là.

En raison de ses habitudes de collecte blasphématoires, il l'a scellé avec une petite boîte lorsqu'il déménageait.

Cependant, je ne l'ai pas remarqué.

Après tout, un sceau n’est qu’un sceau.

Quelque chose qui est simplement scellé peut parfois se réveiller à cause d'une chance inattendue.

※※※

C'est complètement en décalage avec le monde. Cela faisait un moment que je n'avais pas dû vivre sous le même toit avec cet homme, et je me suis enfin habituée à me baigner dans le même bain, mais à quel point ce salaud de Dieu veut-il me tester ?

Il y avait des pantalons.

Cet homme avait pris un bain après moi, et il ne restait plus qu'à aller se coucher. Quand je suis entré dans les toilettes/dressing pour me préparer à aller au lit, j'ai remarqué que des malles pour hommes avaient été placées au-dessus de la pile de vêtements dans le panier à langer, comme des mandarines dans un gâteau kagami-mochi.

La dernière personne à avoir pris un bain était cet homme, donc il devait lui appartenir : mon beau-frère, Mizuto Irito.

Eh bien, je suppose que c'est pour ça.

La plupart des gens enlèvent leurs sous-vêtements en dernier, il est donc tout à fait naturel que les sous-vêtements de la personne qui vient de prendre un bain soient placés sur le panier à langer. C’est beaucoup plus courant que la photosynthèse de la chlorophylle et la conversion du dioxyde de carbone en oxygène.

Par conséquent, les actions que j’ai entreprises étaient inconscientes et ne nécessitaient aucune mention particulière.

D'une manière ou d'une autre, je me suis approché du panier de déshabillage.

D'une manière ou d'une autre, j'ai attrapé les malles qui étaient sur le dessus.

...Les sous-vêtements qu'Irito-kun a portés toute la journée aujourd'hui...

"...Ha!?"

Qu'est-ce que je fais...! ? Pourquoi tiens-tu les malles de ton beau-frère à deux mains ? ? Ah, je ne me souviens pas des dernières secondes...! Il devait avoir été sous contrôle mental à distance par quelqu'un. Il doit en être ainsi !

Quoi qu’il en soit, si quelqu’un était témoin d’une scène comme celle-ci, je n’aurais d’autre choix que de me mordre la langue sur-le-champ. Remettez vite ce truc dans le panier...

"--Ouais?"

"Ah"

Le sang s’est soudainement écoulé de tout mon corps.

La porte de la salle de bain/dressing s'ouvrit soudainement et Mizuto apparut.

À ce moment-là, avec peut-être les réflexes les plus rapides de ma vie, j'ai caché l'objet dans ma main derrière mon dos. J'ai échappé de peu à la mort, mais cette situation n'est pas drôle du tout.

"Y avait-il quelqu'un là-bas ? Il n'y avait aucun signe de moi, alors j'ai pensé qu'il n'y avait personne."

"...R-Vraiment ? Vos cinq sens sont émoussés, n'est-ce pas ?"

Il semblait que les compétences qu’il avait cultivées pendant ses jours sombres s’activaient automatiquement et effaçaient inconsciemment sa présence. C'est inutile ! S'il avait remarqué ma présence, cet homme aurait peut-être recommencé !

Mizuto me regarde avec un froncement de sourcils interrogateur.

"Pourquoi es-tu là?"

--C'est parti !

Je me retrouve maintenant devant un panier à linge loin de l'évier. Une excuse qui a du sens...!

"... Mon téléphone... eh bien, je me suis souvenu que j'avais laissé mon téléphone dans mes vêtements, alors je le cherchais."

"Hein...?"

Gentil moi ! Beau jeu !

Mizuto ne semblait pas avoir le moindre doute sur ma parfaite explication. Je vais au lavabo et prends ma brosse à dents.

Je pensais pouvoir profiter de cette opportunité pour remettre mon slip, mais à mon grand désarroi, mon panier à vêtements se reflétait clairement dans le miroir de la salle de bain. Et pour une raison quelconque, cet homme me regarde à travers le miroir.

"...Qu'est-ce que tu regardes ? Es-tu excité de me voir en pyjama maintenant ?"

Après avoir dit cela, j'étais nerveux à l'idée de ce que je ferais s'il disait oui, mais heureusement, la réponse de Mizuto a été brève.

"Pas vraiment. Comme tu me regardais toujours, je pensais juste que tu avais tendance à être excité à la vue des gens se brossant les dents."

Quand on m'a dit que c'était une habitude sexuelle, mon cœur a fait un bond en pensant aux malles que j'avais cachées derrière mon dos. Cependant, j’étais à peine capable de le montrer sur mon visage.

"...Yoshiba, même si j'avais ce genre de fétiche, je ne serais pas excité si c'était toi."

"C'est sûr."

Mizuto commence à se brosser les dents. Je ne suis pas particulièrement excité, mais ça fait quand même étrange d'être dans un environnement où je peux voir cet homme se brosser les dents en chemise de nuit tous les jours.

"…Hé."

Après avoir fini de se brosser les dents, Mizuto se tourna vers moi.

"Vous ne trouvez toujours pas votre téléphone ? Je ne peux pas vous aider de toute façon..."

"Hein ? Oh non, c'est bon ! C'est bon ! Je l'ai déjà trouvé !"

Mizuto a essayé de s'approcher de moi, alors je lui ai montré en toute hâte le smartphone que j'avais dans ma poche. Si je trouve ça dans mon autre main, ce sera la fin de ma vie !

"...Je vois. Dans ce cas, tu devrais te coucher rapidement. Je pars aussi."

"Eh ouais. C'est vrai. On dit que le manque de sommeil est l'ennemi de la peau."

Kuuu...! Il n'y a ici qu'une retraite temporaire.

À contrecœur, j'ai mis mes malles dans ma poche, j'ai quitté la salle de bain/dressing avec Mizuto et je me suis retiré dans ma chambre.

...Que dois-je faire?

J'étais perdu alors que j'étalais les malles de mon demi-frère sur mon lit.

Non, rends-le simplement. Dans le panier de déshabillage. Si vous choisissez un moment où tous les membres de votre famille dorment, vous n'aurez pas à vous soucier du jugement de quiconque. Cependant, le problème est...

J'ai regardé le mur.

La chambre de Mizuto est à côté de la mienne, j'ai donc pu suivre son heure de coucher en écoutant les bruits de la vie quotidienne qui traversaient le mur. Ce type est un véritable oiseau de nuit. Avec un tel rythme de vie, il était toujours à l'heure pour me retrouver chaque matin. ...Peut-être qu'il faisait vraiment de gros efforts à ce moment-là.

En d’autres termes, je ne savais pas quand j’aurais la possibilité de le rendre. Il peut être 0 heure, il peut être 13 heures, il peut être 14 heures. Oh, je veux juste dormir ! Mais dormir avec le caleçon de mon beau-frère dans les bras me semblait être un grand pas en avant en tant qu'être humain, et je n'avais pas envie de remettre cela au lendemain.

Tout ce que je peux faire, c'est attendre.

Alors que j'ouvrais le livre que j'étais en train de lire, pensant que je devrais de toute façon attendre, j'écoutais attentivement les sons venant de la pièce voisine. Parfois, j'entends le bruit d'une marche dans la pièce. Je me demande pourquoi je marche autant alors que je suis probablement en train de lire un livre.

... À bien y penser, je pense avoir dit il y a longtemps que j'avais l'habitude de me promener en pensant. Quand il était jeune, il a lu un roman sur un détective qui a amélioré ses capacités de déduction en se promenant, et en imitant cette histoire, il a développé une habitude.

Cet homme était une personne douloureuse qui avait souffert de « No Longer Human » et de « Dogra Magra » même lorsqu'il était élève à l'école primaire, donc la douleur du passé restait dans chaque partie de sa personnalité. Même maintenant, je me surprends parfois à fredonner ce chapitre de Dogra Magra. Scaraka, Chaka Poko. Chakapokochakapoko….

...Je n'arrive pas à me concentrer.

Je n'ai pas progressé sur la page depuis un moment - peut-être parce que je fais attention à la présence dans la pièce voisine, mais le fait qu'il y ait des sous-vêtements de cet homme dans ma chambre en ce moment perturbe trop ma conscience.

J'ai regardé les malles à côté de moi.

C'est ma chambre....

Il n'y a personne d'autre...

En d'autres termes, personne n'observe ce que je fais...

Si on ne l’observe pas, cela ne veut-il pas dire qu’il n’existe pas ?

Peu importe ce que je fais ici maintenant, cela n'équivaut-il à rien dans le monde observé... ?

« …………………… »

Je me suis retourné sur le lit.

J'étais juste allongé parce que j'étais fatigué, donc je ne voulais rien dire d'autre. Il se trouve que le slip de cet homme est juste à côté de mon visage. Autrement dit, mon nez s'en rapproche...

Oh, j'ai des palpitations. Est-ce une arythmie ? Il n’y a pas de quoi s’enthousiasmer. Je ne peux penser à rien d'autre qu'à une maladie qui pourrait faire battre mon cœur si vite. Eh bien, ça ira probablement mieux après un moment. Oui, si vous respirez profondément et vous calmez...

Kun-kun.

"……………………Ha!?"

Alors que je pompais tout l’air que j’avais absorbé dans mes poumons, j’ai repris mes esprits.

Maintenant... j'ai l'impression d'avoir fait quelque chose que je n'aurais pas dû faire.

J'ai l'impression d'avoir mis quelque chose dans mon corps qui ne devrait pas être là !

Ah, je ne m'en souviens pas ! J'ai encore perdu la mémoire ! C'est parti ! ah !

"......oooooooooo..."

J'ai rampé sous les couvertures et me suis recroquevillé en position fœtale.

Je me tiens la tête.

Soudain, j'avais envie de mourir.

N'est-ce pas comme une personne impopulaire et frustrée... ! Nean a obtenu son diplôme il y a longtemps ! Maintenant, je suis une fille super populaire et mignonne qui monopolise la popularité de toute l'année scolaire !

C'est la faute de l'homme qui a laissé son pantalon derrière lui. Je me suis réveillé accidentellement il y a un an. Une femme super sombre qui traitait les gommes comme des reliques sacrées !

Je ne collectionne plus secrètement les effets personnels des hommes. Si vous en avez envie, vous pouvez tout recevoir en cadeau, et vous n'avez pas vraiment besoin de malles comme celle-ci... si vous êtes sérieux, le contenu sera à vous... !

Soudain, ce qui s’est passé l’autre jour m’est venu à l’esprit.

Quand j'ai séduit de manière ludique cet homme vêtu d'une serviette de bain, il m'a poussé sur le canapé.

Si mes mères étaient rentrées un peu plus tard, je suis sûr que j'aurais eu une audience avec le contenu de ces malles. Et peut-être que je...

"~~~~~~ !!"

J'ai jeté la couverture.

Pas plus! Si j’avais plus de ces choses dans ma chambre, je deviendrais fou !

Même s'il y a un risque, rendons-le immédiatement sans attendre que cet homme s'endorme !

J'ai attrapé mes malles et je suis descendu du lit.

Il est temps.

J'ai entendu le bruit de la porte de la pièce voisine qui s'ouvrait.

"...?"

En écoutant attentivement, j'ai entendu des pas descendre les escaliers.

Regardez l'horloge. La date a déjà changé. Qu'est-ce que ça peut être si tard dans la nuit... ? Je me demande si ma gorge est également sèche.

...Une chance, peut-être ?

Si je devais aller dans un dépanneur, il n'y aurait pas de meilleure opportunité que celle-ci. En tout cas, j'aimerais vérifier les actions de cet homme.

J'ai fourré les malles pliées dans la poche de ma chemise de nuit et suis sortie tranquillement dans le couloir.

J'ai jeté un coup d'œil sous les escaliers, mais il n'y avait pas de lumière dans le salon.

Je me demande où c'est passé...?

Il est temps de descendre les escaliers. Si vous me croisez à l'improviste, dites-moi simplement que vous venez d'aller aux toilettes. Je suis descendu au premier étage, simulant ce moment dans ma tête.

Je ne suis pas dans le salon.... Il n'y avait aucun bruit d'ouverture ou de fermeture de la porte d'entrée. Il n'y avait pas non plus de lumière dans les toilettes. Je ne peux pas imaginer que quelqu'un ait pour passe-temps de faire ses besoins dans le noir, alors...

J'ai senti une présence venant de l'intérieur de la salle de bain/dressing. J'ai couru précipitamment dans le salon sombre.

Alors que je retenais mon souffle, Mizuto est apparu. Il étouffait clairement le bruit de ses pas en mettant son pied devant lui.

Comme nos parents étaient nouvellement mariés, ils essayaient de ne pas faire trop de bruit la nuit. Est-ce pour cela que vous vous faufilez, ou y a-t-il une autre raison... ?

Mizuto monta lentement les escaliers.

Je ne sais pas à quoi ça sert, mais c'est une opportunité. Maintenant, il ne fait aucun doute qu'il ne me jugera pas.

Je suis entré sur la pointe des pieds dans les toilettes/dressing. Je ne voyais rien, alors j'ai allumé la lumière.

Oh mon Dieu. Cela va enfin me soulager du poids des épaules.

Toi, femme aux racines sombres, scellée dans ma conscience profonde. Je ne te laisserai plus jamais partir.

J'ai fortement juré en m'approchant du panier de déshabillage.

"...Hein?"

Et puis j'ai réalisé.

Il y a deux paniers de déshabillage. Ma mère, par considération pour ma jeune fille, a divisé les paniers en un pour les femmes et un pour les hommes.

L'un d'eux est un panier pour femmes.

Un soutien-gorge était posé sur les vêtements entassés à l’intérieur.

À en juger par le design et la taille... peu importe comment vous le regardez, c'est mon soutien-gorge.

« …………………… »

Lorsque je mets mes vêtements dans le panier, je m'assure toujours que mes vêtements recouvrent mes sous-vêtements.

Parce que... je ne veux pas que cet homme me voie.

Si je me souviens bien, j'aurais dû faire la même chose aujourd'hui...

Cela veut dire.

Pourquoi mon soutien-gorge est-il si fièrement placé dessus maintenant ?

« …………………… »

Sans un mot, j'ai jeté les malles que j'avais apportées dans le panier à langer des hommes. ...Une paire de malles flotte au-dessus de la pile de vêtements.

Il y a quelque chose dont je me souvenais.

Aujourd'hui, alors que je suis allé aux toilettes pour faire quelques affaires, l'homme venait de sortir du bain. Cela n'avait pas vraiment d'importance puisqu'il avait déjà enfilé ses vêtements, mais maintenant que j'y pense, au moment où je suis apparu, les fines épaules de cet homme ont sauté de haut en bas comme s'il était surpris... ?

Et on aurait dit qu'il avait les mains derrière le dos, comme s'il cachait quelque chose ?

« …………………… »

J'ai quitté silencieusement la salle de bain/dressing, j'ai marché dans le couloir, j'ai monté les escaliers, j'ai descendu le couloir du deuxième étage et j'ai ouvert la porte.

Ce n'est pas ma chambre.

La porte de la chambre de Mizuto.

"Oh ?... Q-quoi ? Au milieu de la nuit, sans même frapper..."

Mizuto se tourna vers moi avec un visage surpris.

Des milliers de mots que je voulais lui gifler au visage s'élevaient de ma poitrine,

"...!~~~~!"

Au final, ça ne sort pas de ma gorge.

Il y avait tellement de choses que je voulais dire que je ne pouvais même pas enrouler ma langue autour, et mon visage était chaud.

"...Que se passe-t-il réellement ? Quel genre de comportement étrange est-ce que vous entriez dans la chambre de quelqu'un au milieu de la nuit et deveniez rouge tout seul ?"

"--Panier de déshabillage"

Ce sont les mots que j’ai finalement réussi à prononcer.

"Regarde le panier de déshabillage. Alors tu comprendras."

"Eh..."

Mizuto avait l'air d'être la fin du monde.

Je suppose qu'il pensait que ses actes avaient été découverts - son expression était très pensive, mais malheureusement je n'étais pas en mesure d'être aussi innocemment heureux.

Quand je lui ai ouvert la voie, Mizuto a quitté la pièce à pas lents et a descendu les escaliers.

En 30 secondes, il était de retour à deux fois la vitesse de son voyage aller.

"Ki...! Ah...!"

Le visage de Mizuto est devenu rouge vif et il a essayé de me dire quelque chose, mais rien n'est sorti. Eh bien, c'est ce qui se passe après tout, n'est-ce pas ?

J'ai repris mon calme un peu en attendant et j'ai déclaré solennellement.

"A partir de maintenant, nous organiserons une réunion de famille."

Ne voulant entrer dans aucun des deux domaines, nous avons choisi le salon comme lieu de réunion tard dans la nuit.

Mizuto s'est installé dans le coin du canapé en forme de L et je me suis assis à environ trois hanches de lui. Je ne me sens pas à l'aise quand je vois leurs visages et je ne supporte pas d'être assise à côté d'eux. C'est pourquoi ce positionnement était la seule option.

"... Décidons qui attaquera en premier et qui attaquera en dernier."

Dis-je d'une voix tamisée.

Les mères dorment dans la chambre du premier étage – ou peut-être pas, mais dans tous les cas, elles doivent se taire. Nous avons été les premiers à fixer la seule règle absolue pour cette réunion : ne pas élever la voix.

"...D'accord. Comment décides-tu ?"

"Vite, joue à pierre, papier, ciseaux."

« Le gagnant devrait-il commencer en premier ?

« Celui qui perd est censé commencer, n'est-ce pas ? »

"...Je vois. Eh bien, au début, c'était bien-"

Après trois nuls, c'est moi qui ai perdu.

C'est un résultat honteux, mais je n'ai d'autre choix que de l'accepter.

J'y vais en premier.

Commencez à trouver des excuses.

"Je n'avais pas le choix !!"

"N'élève pas soudainement la voix, Door Ho!"

Ah, c'est parti.

Nous retenons notre souffle et regardons dans la chambre des mères.

Il n'y a aucun signe de son réveil.

"...Je n'avais pas le choix. Cela a été fait par un autre moi qui dormait en moi. Ce n'est pas ma faute."

"Pourriez-vous s'il vous plaît trouver une meilleure excuse ? S'il vous plaît."

"C'est juste que je suis retourné à mes jours sombres... ! Normalement, je m'en fiche de ce qui est arrivé à ton pantalon...!"

"C'est une époque sombre. C'est comme si tu étais un collégien de deuxième année et que tu aurais pu voler mes malles. Y a-t-il une raison pour que tu puisses dire ça ?"

"un"

C'est parti... Je n'en ai aucune idée... Maintenant, je dois expliquer la sombre histoire de ma deuxième année de collège... !

« …Je-je dois en parler aussi… ?

"Non. Il n'y a rien à cacher pour le moment. Comprenons bien les faiblesses de chacun."

"Uuuuuu...!... H-ne me frappe pas, d'accord ?"

"Il fait déjà suffisamment refroidi donc il n'y a pas de problème."

"J'ai entendu ça, n'est-ce pas ? Je t'ai cru sur parole...!"

En y repensant, je lui ai avoué les actes horribles que j'avais secrètement commis en tant qu'élève de deuxième année du secondaire.

En d’autres termes, il gardait tout ce que vous lui aviez donné, des gommes aux pièces de monnaie, dans son coffre au trésor.

Quelle torture... Même s'il s'agissait d'une sombre histoire que j'avais scellée, j'ai dû la révéler à la personne en question. Je voulais exploser et mourir maintenant.

"...Donc, je suppose que mon habitude de collectionner à l'époque est soudainement revenue..."

Quand j’ai soudainement regardé sur le côté, Mizuto détournait le regard. Il regardait dans la direction opposée à moi, essayant de cacher son visage.

Ah, cet homme...!

"...H-J'ai dit que je ne t'écraserais pas !?"

"N-non... ce n'est pas comme ça..."

Mizuto m'a jeté un coup d'œil, puis s'est de nouveau tourné de l'autre côté.

Et il l'a dit d'une voix chuchotée.

"...tu...tu ne m'aimes pas trop...?"

"Hmm...!"

J'ai l'impression que mon visage va brûler de honte.

"Hmm, c'était il y a longtemps...!? Les choses sont différentes maintenant !"

"N-Non, je sais. Je comprends, n'est-ce pas ?"

"...Regarde-moi et dis-le."

"Je n'aime pas ça."

Elle a été simplement rejetée. Tu ne veux pas tellement voir mon visage ? Est-ce ainsi? Désolé d'être une femme sombre et effrayante !

Alors qu'il était sur le point de s'endormir, il remarqua que les oreilles de Mizuto étaient légèrement rouges.

………………….

"...Pourquoi es-tu si timide... ? N'es-tu pas un idiot ? Normalement tu serais un peu timide ici..."

"C'est toi qui as dit que tu étais déprimé... Bon sang."

Ah déjà...! Même moi, j'ai été attrapé et mon visage est devenu chaud !

Je pose mes mains sur mon visage et essaie de retrouver mon calme. Attention à ne pas donner de réactions confuses. Je ne veux juste pas que tu fasses l'erreur de penser que j'aime toujours cet homme.

"... Quoi qu'il en soit, j'ai entendu ton excuse. Tes vieilles habitudes sont ressorties. Je comprends."

"C'est ton tour ensuite."

"C'est exact..."

Ensuite, Mizuto a finalement retrouvé son visage normal. Son teint était devenu normal.

"Que puis-je dire, dans mon cas... tu ne me croiras peut-être pas."

"Je ne crois pas toujours beaucoup à ce que tu dis, alors c'est le moment."

"... Il était par terre, alors je l'ai ramassé."

« …………………… »

J'ai regardé son profil pâle.

"... Lâche. C'est lâche...! Il est définitivement temps de trouver des excuses, mais tu es le seul à être aussi pratique ! Je parlais si grossièrement !"

"Non, c'est vrai... ! Il est tombé devant le panier ! Au moment où j'allais le ramasser et le mettre dans le panier, tu es venu...!"

"...Vous allez complètement exploiter les faiblesses de chacun, n'est-ce pas ? Vous devez juste l'admettre. Je vous pardonnerai juste cette fois. Dites-moi maintenant, vous avez envie de mon soutien-gorge !"

"Qui...!! ......Qui ?"

Mizuto détourna à nouveau le regard.

...Euh, juste un petit peu. Si tu ne le nie pas, j'aurai des ennuis, mais...

"...N-non. Je ne me sens pas lubrique ou quoi que ce soit. Je ne l'ai certainement pas fait. C'est juste que... je me demandais juste... pourquoi tu portes quelque chose d'aussi grand en ce moment...?"

"...Ah.........!"

J'ai ouvert la bouche pour jurer, mais aucun son n'en est sorti.

...Aaaaaaaaaaaa ! Pourquoi dois-je me sentir gêné ? ?

Eh bien, c'est vrai que mes seins ont grossi rapidement depuis que j'ai commencé à sortir avec ce type, donc vous pourriez être surpris, mais attendez une minute ?

Comment connaissez-vous la taille de ma poitrine... ? Comment saviez-vous que mes seins avaient grossi depuis le collège rien qu'en regardant mon soutien-gorge ?

… À quelle fréquence cet homme regardait-il mes seins quand nous étions au collège ?

"... Ah, tu... je-tu ne fais rien de bizarre avec mon soutien-gorge, n'est-ce pas... !?"

"... Qu'est-ce qui est étrange ?"

"Oh, c'est..."

Il m'a demandé d'une voix fatiguée et j'étais incapable de répondre.

"Ne vous inquiétez pas, j'ai juste fait des allers-retours entre ma chambre et le vestiaire – je jure que je n'ai rien fait d'autre."

"……Vraiment?"

"C'est vrai."

« Pouvez-vous piquer la tasse avec votre doigt ? »

"...C'est vrai."

"Je viens de passer un moment!"

"Vraiment...!"

Mizuto, qui était sur le point d'élever la voix, s'arrêta juste à temps, inspira puis continua.

"... Si tu me demandes autant, je te le demanderai aussi. Tu n'as rien fait de bizarre avec mes malles, n'est-ce pas ? Comme les renifler ?"

"...Euh..."

Je ne m'en souviens pas.

"...Vous comprenez. Nous sommes tous les deux intouchables dans cette affaire."

"...Ouais. Apparemment, c'est mieux."

Je n’aurais jamais pensé que le jour viendrait où je pourrais parvenir à un consensus avec cet homme. Comme prévu, les sous-vêtements sont l’invention du siècle créée par l’humanité.

Eh bien, maintenant nous nous sommes présentés des excuses. Le reste est――

"... Mizuto-kun ?"

"...Qu'est-ce qu'il y a, Yume-san ?"

« Que feriez-vous en échange de garder le silence à ce sujet ? »

"C'est ce que je pensais venir, putain de salope."

Il ne suffit pas de garder des secrets les uns pour les autres. Pour être très prudents et accroître notre sentiment de complicité, nous avons concilié nos exigences les uns envers les autres.

C’est après Midsummer Hour que l’accord a été conclu et que la réunion a pris fin.

※※※

"……Ouais……"

J'ai senti quelque chose d'étrange à propos de l'oreiller et j'ai bougé la tête.

Je me demande ce que c'est... Ce n'est pas doux du tout, mais c'est étrangement confortable... Ça ne sent même pas particulièrement bon, mais ça me soulève la poitrine...

"...Hmm..."

Je me suis retourné, à moitié éveillé, et j'ai pressé mon visage contre l'oreiller.

... Ah, c'est vrai.

Cet oreiller... il sent la même chose que ces malles...

"...Hmm...?"

Est-ce que ça sent la même odeur que ces malles ?

Ma conscience devient plus claire au fur et à mesure que mes pensées défilent.

J'ai ouvert les paupières.

Ensuite, j'ai finalement réalisé ma situation.

« …………………… »

Je dormais sur le canapé.

Ensuite, il a utilisé les genoux de Mizuto, qui était assis sur le canapé, comme oreiller.

C'était ce qu'on appelait un oreiller.

« …………………… »

Alors que mes pensées s'arrêtent, des souvenirs d'avant me reviennent.

Je suis sûr que j'ai eu une réunion de famille avec ce type à propos de ces sous-vêtements - et ensuite ?

Je ne me souviens pas d'être retourné dans ma chambre.

Peut-être... dormir... ?

Je me suis lentement assis.

Le cardigan en laine qui pendait autour de son corps a glissé. ... Je ne portais rien de tel. C'est... c'est vrai, le cardigan que portait Mizuto.

Même si c'est le printemps, les nuits sont froides. Cet homme m'a appelé quand je m'endormais... ?

Mizuto dormait alors qu'il était assis. Peut-être que je ne pouvais pas bouger parce que j'utilisais mes genoux comme oreiller.

...Si tu me donnais ta veste, tu aurais probablement froid toi aussi.

Remboursons la dette. Je ramasse le cardigan tombé par terre et le place sur le corps endormi de Mizuto.

Et à ce moment-là, sa bouche bougea.

« ……Ayai…… »

Mon cœur manque un battement.

...Beaucoup.... Quand et de qui rêvez-vous ? Tu ne penses pas que j'ai trop de regrets à ce sujet ?

Mais bon... je le tolérerai aussi longtemps que j'en rêve.

"Héhé."

--En un instant, les yeux de Mizuto s'ouvrirent brusquement.

"bonjour"

"…… !?"

Je me fige, abasourdi.

Mizuto était à bout portant, souriant méchamment.

"Tu as l'air d'être de bonne humeur depuis ce matin. Étais-tu si heureux que j'ai murmuré ton nom de jeune fille dans mon sommeil ?"

…………enfant.

Cet homme...! !

"Ne rougis pas comme ça. Je ne sais pas si tu es gêné ou en colère, mais... c'est une vengeance. Tu n'as aucune raison de te plaindre."

"Vengeance...!? Qu'est-ce que je t'ai fait...!?"

"Allez. Si tu veux savoir, pourquoi ne te prends-tu pas en photo en train de dormir ?"

» dit Mizuto avec désinvolture et il tourna la tête.

"Eh bien, il est presque temps pour les pères de se réveiller. Essayons aussi d'être de bons amis aujourd'hui, petite sœur."

"...Tu dis que tu es ma sœur. Je déteste quand tu t'accroches à des choses qui n'ont pas d'importance comme ça."

"Je vais le rendre exactement tel quel."

Après avoir dit quelque chose de haineux, Mizuto pencha la tête et répondit : « Non ».

"J'aime quand tu dis que tu n'aimes pas ça comme ça... Je n'ai pas à te mal comprendre."

"……malentendu?"

"On dit qu'une chose endormie reste endormie jusqu'à ce qu'elle se réveille. Tout comme votre sombre histoire."

"Ah..."

Ah, ça fait vraiment mal... Pourquoi ai-je fini par abandonner cet homme...

Mizuto se leva et détourna brusquement la tête.

"...Continuons comme ça et dormons autant que possible. Même si nous nous réveillons maintenant, nous n'aurons que des ennuis."

Ce qui est scellé reste scellé.

Ce qui dort reste endormi.

C'est la meilleure façon de vivre en paix...

--Je le sais aussi.