Partie: Sans titre
Chapitre 199: 隠し事は蜜の味① 秘密の遊び (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Il fait trop froid pour parler de nouvelle année et le vent sec souffle sur le chemin de l'école en janvier. Nous marchions l'un près de l'autre, comme pour nous protéger du vent, et aucun de nous ne s'est arrêté au milieu d'une route ordinaire.

« … Allons-nous rester ici ?

"...C'est exact."

Il est presque temps que le nombre d'élèves de Rakurou commence à aller à l'école.

C’est un fait bien connu que nous sommes demi-frères et sœurs, mais en même temps, il est également bien connu que nous ne sommes pas assez proches pour marcher ensemble jusqu’à l’école le matin.

En ce qui me concerne, il a été décidé que je sortirais avec Sana, et Yume, en tant que membre du conseil étudiant, serait extrêmement mal à l'aise si les gens pensaient que j'avais une liaison avec elle. Quand je suis entré à l'école, il y avait des rumeurs selon lesquelles Yume et moi sortions avec Sana, mais ces rumeurs se sont depuis longtemps dissipées.

Donc finalement.

Tout comme lorsque nous étions au collège, nous avons été obligés de nous séparer et d’aller à l’école avant même que l’école ne soit en vue.

Mais il y a une chose qui est clairement différente de quand j'étais au collège.

"D'accord alors."

Yume a attrapé ma main à travers son gant et a dit :

"À la maison."

"... Ah, à la maison."

Après avoir dit cela et eu un léger rire, Yume se dirigea d'abord vers l'école à pas légers.

Je suis resté là où j'étais, regardant mon amant partir et profitant des démangeaisons que je n'avais pas ressenties depuis un moment.

Je te verrai bientôt quand je rentrerai à la maison.

C'est la seule et la plus grande différence.

"Yo. C'est comme Noël, Irito."

Avant la cérémonie d'ouverture du troisième trimestre, j'ai légèrement froncé les sourcils lorsque Kogure Kawanami m'a approché dans la salle de classe.

"Je m'en fiche de cette période. Mais ne dis pas Noël. C'est effrayant."

"Quoi ? N'est-il pas courant que des hommes célibataires passent Noël ensemble ?"

... Célibataire, hé.

A part moi à l'époque, ce type ne ressemblait pas vraiment à ça à l'époque.

J'ai posé mon menton sur mon bureau et j'ai regardé Yume et son amie devant le tableau.

"Yume-chan ! Tu m'as tellement manqué !"

"Non, nous venons de nous rencontrer le jour du Nouvel An..."

"Akki, tu comptes faire ça à chaque fois que tu as de longues vacances ?"

"C'est Lapin-chan."

Je me demande s'il est acceptable d'appeler un homme qui reste systématiquement à la maison, comme le petit lapin qui serre Yume dans ses bras, un célibataire ? Vous serez tué par un vrai célibataire.

"dans?"

Kawanami eut un sourire insouciant.

« Le problème a-t-il été résolu ? »

"...Bien."

"Je suis tellement fatigué. Pouvez-vous s'il vous plaît me faire un rapport détaillé ? Je suis sûr que vous me devez un logement et un repas."

"Je n'ai pas pour passe-temps de brader ma vie privée."

Apparemment, il ne semble pas le remarquer.

Kawanami et Minami-san ont remarqué que la relation entre moi et Yume avait changé.

--Hé, que devons-nous faire ?

Je me souviens de la discussion que j'avais eue avec Yume à Mikkabi.

--Pour Kawanami et Minami-san...

--Voulez-vous le signaler ou non ?

--ah. Je suppose que vous avez demandé de la coopération.

--Hmm. J'ai l'impression que ces deux-là le remarqueraient d'eux-mêmes.

--Je suis sûr.... Spécialiste autoproclamé de l'amour ROM,

--Je suis un maître autoproclamé de l'amour.

Je n'ai jamais entendu M. Minami s'appeler ainsi, mais je suppose qu'il l'a consultée suffisamment de fois pour dire cela.

--……Alors

Yume rit et fit un sourire malicieux.

--Voudriez-vous l'essayer ? Est-ce que vous le remarquerez vraiment tous les deux ?

"Hé"

J'ai été interpellé et je suis sorti de mes souvenirs.

"Je serai au conseil étudiant après la cérémonie d'ouverture."

Me regardant assis sur la chaise, Yume se tenait là. La personne en question avait l’air de rien, mais à l’intérieur j’avais des sueurs froides.

Cette conversation reposait sur l’hypothèse que nous rentrerions ensemble à la maison. Ce serait bien si Kawanami et Minami-san le découvraient, mais ce serait extrêmement mauvais si tout le monde dans la classe le découvrait. Yume devait le savoir aussi, mais je ne peux pas croire qu'elle intervienne comme ça au milieu d'une salle de classe comme celle-ci... !

"Hmm, ah..."

Un peu d'impatience dans mon cœur rend ma réponse bâclée. En tant qu’amant, sa réaction a été décevante, mais en tant que membre de la famille, elle s’est avérée réaliste.

"Yume-chan ! Quand est ton prochain jour de congé ?"

Peut-être à cause de cela, Minami-san, qui tenait le cou de Yume par derrière, ne semblait pas le remarquer.

Kawanami, qui est à mes côtés,

"Tu avais un jour de congé jusqu'à hier, n'est-ce pas ? Tu n'as pas assez de temps libre, fille NEET."

"Whoa ! Vous demandez quel jour vous pourrez jouer avec Yume-chan !"

"Laissez-les se reposer pendant leurs jours de congé. Le conseil étudiant est occupé, n'est-ce pas ?"

"C'est bon. Ce n'est pas comme ça en ce moment."

Lorsque Yume l'informe qu'il n'y aura pas de conseil étudiant, Minami-san est excité et commence à planifier des rendez-vous pour jouer.

Pendant ce temps, l’heure de la cérémonie d’ouverture approchait. Trois par cinq, les élèves quittent la salle de classe et commencent à se diriger vers le gymnase.

Kawanami et Minami-san n'ont rien remarqué et marchaient en discutant avec d'autres amis.

"……n / A"

Yume, qui marchait à côté de moi, laissa échapper un petit sourire.

"...Kuu"

Moi aussi, je n'ai pas pu résister à l'envie de retrousser mes lèvres.

Je n'ai pas remarqué. Pas du tout.

« …………………… »

« …………………… »

Nous avons échangé des regards sans dire un mot, et nous avons tous les deux ri doucement pour que personne ne le remarque.