Partie: Sans titre
Chapitre 124: Inviter quelqu'un à sortir est pénible ③ Comment ne pas le faire se sentir seul (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Hein ? Vous voyagez à Kobe ?"

Akatsuki-san ôta sa bouche du pain anpan qu'elle était sur le point de mordre et roula des yeux.

"C'est vrai. Le président Kurenai m'a invité... donc je n'ai pas pu passer le week-end de trois jours. Je suis désolé."

Quand j'ai joint mes mains, Maki-san a posé ses coudes sur le bureau et a dit : « Je vois.

"Je suppose qu'on n'y peut rien si vous avez un engagement préalable. Je veux dire, vous vous entendez bien avec les membres du conseil étudiant, Irido-san."

"Voyager ensemble, c'est toute une chose."

Nasuka-san déjeune à son rythme,

"Irito-chan, j'étais inquiet pour Minami-chan, je me demandais si elle allait bien puisqu'elle est timide."

"Hein ? C'est vrai... ? Ou plutôt, on me croyait timide... ?"

"C'est comme ça, quelle que soit la façon dont on le regarde."

« Est-ce comme ça, peu importe comment vous le regardez ?

Bah... est-ce que ça a été découvert... ? Alors, juste après mon entrée à l’université, j’essayais désespérément de protéger mon image… ?

« N-Akki ! »

"Eh ?... Ah, ouais, ouais ! Oui !"

Akatsuki-san a finalement mordu l'anpan, le mâchant comme un écureuil.

"Le conseil étudiant semble plutôt strict ! Mais quand je leur ai parlé au festival sportif, ils étaient plus amicaux que ce à quoi je m'attendais, et je suis devenu de bons amis avec eux aussi !"

« C’est parce qu’Akki a une communauté forte !

« Tu veux dire que tu es devenu ami avec eux tous ? »

"Je suppose que toutes les filles sont..."

image? Je sais que vous avez rencontré Ashimo-senpai et Asuhain-san, mais aussi le président Kurenai ?

Eh bien, avant que je m'en rende compte... la gentillesse d'Akatsuki-san me paraissait insensée.

"J'envoie parfois des messages LINE. Asuhain-san revient rarement."

Alors que j'abandonnais et pensais que pouvoir déclarer que nous étions devenus de bons amis est ce qui rend la véritable communauté forte, Akatsuki-san a avalé une grande gorgée et a dit :

« J'attends avec impatience un souvenir, Yume-chan ! Le voyage prévu par ce président semble incroyable !

"Ouais. Je ferai en sorte de ne pas oublier."

L'expression d'Akatsuki-san était brillante, comme d'habitude.

Mais je sais. J'ai réalisé qu'elle, qui est si brillante, peut se lier d'amitié avec n'importe qui et dont les notifications sur smartphone ne s'arrêtent jamais, est en fait plus seule que quiconque.

...Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression que je n'ai pas pu jouer avec Akatsuki-san depuis un moment.

Bien sûr, le conseil étudiant est important, mais Akatsuki-san est tout aussi important, sinon plus.

"Il semble que chacun d'entre vous ait pu les inviter en toute sécurité."

Après l'école, lorsque tout le monde s'est rassemblé dans la salle du conseil étudiant, le président Kurenai m'a regardé ainsi qu'Asimo-senpai et a dit :

"Cela a pris plus de temps que prévu, mais c'est dans la fourchette prévue. Yume-kun, il n'y a aucun problème à augmenter le nombre de membres. C'est vrai qu'il est trop loin pour participer seul."

"merci"

La participation de M. Higashigami a été facilement acceptée. Cependant, la condition de Mizuto pour qu'Higashigami-san l'accompagne ne soit pas due au fait qu'il se sentait seul parce qu'il n'avait personne à qui parler.

Récemment, Higashigami semble avoir sérieusement dessiné des illustrations.

Il semble qu'à l'origine, il n'ait dessiné que les personnages, imitant les couvertures et les illustrations de romans légers, mais récemment, il semble avoir commencé à s'intéresser aux arrière-plans et a parcouru Internet à la recherche de divers matériaux.

Cependant, il y a des limites à cela, et même si vous essayez de dessiner des paysages atmosphériques et extraordinaires, vous ne pourrez peut-être pas les imaginer correctement. En effet, les passe-temps de la famille Higashigami se déroulent généralement à l'intérieur et ils n'ont jamais fait de voyage.

Il semble qu'il venait de divulguer l'histoire à Mizuto.

C'est à ce moment-là que l'invitation m'est venue – même si elle se trouvait à proximité, une source chaude était un endroit suffisamment inhabituel, et Mizuto a pensé que ce serait parfait pour donner un peu d'inspiration à Higashigami-san.

...Qu'est-ce que c'est que ce type ? Higashigami-san est-il le rédacteur en chef ?

Eh bien, c'est bien, cependant. Ce n’était pas comme si nous partions en voyage seuls pour commencer ! Mais si cela arrive, il semble que cet homme finira par agir avec Higashigami-san tout le temps... Que dois-je faire...

"Mais je parle d'en haut."

Ashimo-senpai dit au président Kurenai comme pour l'attaquer.

"Est-ce que Suzurin vous a invité ? Joe-kun. Cosplay !"

"Pas besoin de m'inviter. Joe sera là où je suis."

...C'est un peu sournois...

Avec Asimo-senpai, j'ai fait la moue. Comme d'habitude, Haba-senpai était en retrait, effectuant calmement le travail du conseil étudiant.

"Eh bien, maintenant il y a huit participants..."

"Hein ? S'il vous plaît, attendez un instant."

La personne qui s'est exclamée était Asuhain-san, qui était assise devant son ordinateur comme si elle s'en fichait.

"Huit personnes... peut-être que je suis inclus dans le nombre ?"

"Hmm ? Bien sûr que oui, mais... est-ce que quelque chose ne convenait pas ?"

« Non, non… voyager avec le président est très, très attractif… »

Après avoir marmonné, Asuhain-san jeta un regard hésitant à Haba-senpai.

"...C'est un peu étrange d'avoir un garçon avec moi. Je suis désolé, mais j'aimerais que tu t'abstiennes de participer--"

"Dame!!"

Comme pour interrompre ses paroles, Ashima-senpai serra Asuhain-san dans ses bras.

"Ranran y va aussi !! Sinon ce serait ennuyeux !!"

"...Non, Senpai. Même si tu le dis."

"Prenons une source chaude ensemble ! Lavons-nous ! Montre-nous tes seins crus !"

"S'il vous plaît, arrêtez d'exprimer directement votre infériorité ! Haba-senpai est aussi là !?"

Comme vous pouvez le constater, le conseil étudiant est un espace dominé par les filles, donc des sujets difficiles à aborder pour les garçons reviennent souvent, mais je n'ai jamais vu Haba-senpai sembler inconfortable. Je peux sentir l’aura d’un vétéran.

" De toute façon, Suzurin a de l'argent, donc ce serait une perte si je n'y allais pas, non ? C'est mon projet Suzurin préféré, non ? "

"Mais... d'après ce que j'ai entendu, il y aura aussi des garçons extérieurs au conseil étudiant..."

"C'est bon ! C'est le frère cadet de Yumechi, donc il n'est pas si frivole ! N'est-ce pas ?"

"Ouais, eh bien. Si tu essaies de déranger Asuhain-san, j'en assumerai la responsabilité."

Il y a l’exemple de M. Higashigami, et on ne peut pas dire qu’il n’y a aucune possibilité. Asuhain-san doit être conscient du fait que Mizuto est quelqu'un qui se bat pour la première place de la classe, et il y a des moments dans ce monde où les rivalités peuvent se retourner ainsi. ...Plus j'y pense, plus j'ai peur parce que c'est similaire à la façon dont j'ai commencé à prendre conscience de Mizuto !

« Tu vois, Yumechi a aussi dit ça ?

"Non, mais je suis sûr que c'est un garçon ! Voyager avec un garçon..."

"(--Tu es avec Suzurin toute la journée, n'est-ce pas ?)"

Ashimou-senpai posa sa bouche sur l'oreille d'Asuhain-san et murmura diaboliquement.

"(Vous êtes avec moi 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, du matin au soir, n'est-ce pas ? Vous pouvez voir tous vos visages endormis le matin et vos visages endormis la nuit, n'est-ce pas ? Tous les autres enfants ne sont pas au courant, n'est-ce pas ?)"

"Ugh... je-je n'ai pas ce genre de mauvais œil--"

"(Tu ne veux pas laver le dos de Suzurin ?)"

"Uuuuuuuuu... !!"

Asuhain souffre comme s'il était possédé par un démon purifié par un exorciste.

Je sais aussi que les sentiments d'Asuhain-san envers le président Kurenai vont au-delà du respect et ont atteint le niveau de la foi. Vouloir se rapprocher de ce que l’on aime ne se limite pas à la romance.

"(Je pense que je vais le regretter...) Je suis resté seul pendant un week-end de trois jours... Ah, j'aurais dû être dans les sources chaudes avec Suzurin maintenant..."

"--Ah, maintenant ! Je comprends ! Je comprends ! Je suppose que je devrais y aller !?"

"Ouais !!"

Je me demande pourquoi Asimo-senpai est si doué pour stimuler les désirs des gens...

"Eh bien, c'est bien que Ran-kun participe également."

» Dit calmement le président Kurenai, se demandant si elle avait entendu le murmure du diable plus tôt ou non.

"Encore une fois, nous sommes désormais huit participants. Cinq filles et trois garçons... Alors je vais consulter."

"""?"""

"En fait, les chambres que nous avons sont une chambre pour six personnes et une chambre pour quatre personnes. Donc, si possible, si vous pouviez inviter un homme et une femme, ce serait très bien..."

Deux autres personnes. Un homme et une femme.

Si je devais l’ajouter à ce groupe, il faudrait que ce soit quelqu’un en qui je peux avoir confiance. Si possible, quelqu'un qui connaît les présidents ou qui ne perturbera pas l'ambiance du voyage même s'ils se rencontrent pour la première fois...

Dans mon esprit, j'ai vu le visage de mon meilleur ami et de son ami d'enfance.

Pour ces deux-là, les conditions sont parfaites.

S'il y a un problème...

"...? Qu'est-ce qu'il y a, Irito-san ? Je suis désolé, mais cela ne s'applique pas à moi."

--S'il y a un problème, c'est que l'un d'eux est une personne frivole qui semble ne pas aimer Asuhain-san.

Eh bien, d'accord.

"Président. Dans ce cas, j'ai une idée..."