Partie: Sans titre
Chapitre 228: Classe 2, classe 7 (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Nouveau semestre.

En même temps, une nouvelle année scolaire.

Yume et moi avons enfilé nos uniformes pour la première fois depuis environ deux semaines et nous sommes dirigés ensemble vers la même classe.

"Je n'arrive pas à croire que nous soyons dans la même classe cette année."

Contrairement à ses paroles, les joues de Yume éclatèrent de joie.

En deuxième année, les étudiants changent de classe. Nous venions de recevoir de nouvelles cartes d'étudiant et nos nouvelles classes y étaient également imprimées.

Classe 2, classe 7.

Nous avons été transférés directement de la classe dans laquelle nous étions en première année. Pour autant que je me souvienne de la classe de l'année dernière, nous n'avons pas été affectés simplement en fonction de nos notes, mais apparemment, il a été décidé qu'il n'y aurait aucun problème à nous garder dans une même classe.

J'ai entendu dire qu'en troisième année, les étudiants seraient répartis en classes en fonction de leur parcours professionnel. Je suis spécialisé en arts libéraux et Yume est spécialisé en sciences, donc ce sera probablement la dernière fois que nous serons dans la même classe.

"Je me demande si Akatsuki-san est là... Maki-san et Nasuka-san aussi..."

"C'est difficile parce que tu t'inquiètes toujours. Je suis une personne facile à vivre à cet égard."

"Vous pouvez dire que vous n'avez pas d'amis d'une manière aussi positive..."

Je cherche une nouvelle salle de classe en m'appuyant sur la plaque sur la porte.

Dans le couloir devant une certaine salle de classe, une silhouette familière se tenait timidement et agissait de manière suspecte.

"Isana?"

"Euh?"

La personne qui s’est retournée n’était autre qu’Isana Higashigami.

Les épaules de Sana se contractèrent, elle regarda Yume et moi avec attention et laissa échapper un « ah ! son.

"Oh, par hasard... vous êtes tous les deux en classe 7 ?!"

"Oui, mais... hein ? Peut-être..."

"Bien!"

Avec un air de soulagement sur le visage, Isana serra Yume dans ses bras.

"C'est bien ! Je n'aurai pas à être seule cette année !"

« Êtes-vous également en classe 7, Azuma-san ?

"Oui!"

"Oh, je l'ai fait !"

Yume tenait la main de Sana et sursautait de joie.

Bien sûr, en termes de notes, Isana ne nous ressemble probablement pas du tout... mais je pense qu'il est plus probable que l'école ait fait preuve de pitié envers Isana parce qu'elle était très isolée.

Après avoir partagé notre joie, nous ouvrons la porte de notre nouvelle classe.

De nombreux regards transpercent nos corps. Comme prévu, la plupart d’entre eux étaient de nouveaux visages. Dans le même temps, des rumeurs telles que « Wow, le conseil étudiant... ! », « Les frères et sœurs Irito sont les mêmes » et « Cette classe n'est-elle pas trop intelligente ? » circulent. Après tout, elle se démarque lorsqu'elle est avec Yume. Isana évita rapidement mon regard et se réfugia derrière moi.

"Yui-chan!"

J'ai vu une ombre passer comme un poisson volant, et il s'est avéré que c'était Minami-san.

Yume s'exclame : "Wow !" alors qu'elle admire son petit corps.

"Même classe !?"

"Même classe!"

Je suis vraiment enthousiaste.

Ailleurs, il y avait un autre homme qui marchait tranquillement vers moi, exécutant la danse familière de la joie.

"Hé, Irito."

"Es-tu le même..."

"Ne le dis pas comme si tu n'aimais pas ça. Ça te ferait mal, n'est-ce pas ?"

Voyant le sourire suspicieux de Kogure Kawanami, je haussai les épaules. N'ayez pas l'impression d'avoir une connexion pourrie. Malheureusement.

Lorsque la danse de la joie s'est terminée, Yume a regardé autour de la classe.

"Et Maki-san et Nasuka-san ?"

« Ces deux-là sont maintenant dans des classes différentes. Mais écoutez, il y en a que tout le monde connaît, n'est-ce pas ?

Le mot « tout le monde » avait la nuance d’inclure non seulement Yume, mais aussi moi et Isana.

Minami-san montre un certain coin de la classe.

Devant la fenêtre.

Pour une raison quelconque, il y avait des tensions autour du siège où était placé l'étudiant avec le plus grand nombre de présences.

La cause, bien sûr, est l’étudiant assis à ce siège.

Même moi, j'ai clairement reconnu la fille, qui avait un physique particulièrement petit et une présence stricte.

"Ah!"

Yume laissa échapper une voix surprise et trottina vers elle.

Il y avait une atmosphère tendue autour d’elle car personne n’essayait de s’approcher d’elle.

Mais seul Yume, celui avec qui j'avais le lien le plus profond dans cette classe, était capable d'entrer facilement dans ce domaine.

» dit Yume en posant ses mains sur le bureau.

"Nous sommes dans la même classe ! Ravi de vous rencontrer !"

La jeune fille, qui regardait par la fenêtre avec son menton posé sur son menton, n'a fait que tourner la tête et regarder Yume pour la première fois lorsque quelqu'un l'a appelée.

"...Merci pour votre aide--Irito-san."

Asuhain Ran a dit cela d'une voix trop neutre pour être qualifiée de modeste.