Partie: Sans titre
Chapitre 213: Si je peux tendre la main, tu es là ③ Deuxième jour, partie 1 (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Je me suis réveillé le matin avec la somnolence qui m'accrochait comme de la boue.

... Il n'y avait rien.

Il n’est pas nécessaire que ce soit une atmosphère sexy.

Il n’y a eu aucun cas où Yume est venu me rendre visite la nuit.

C'est évident.

Ce n’est pas parce que vous viviez ensemble et que vos parents sont partis que les choses vont automatiquement tourner dans ce sens.

Sauf si vous montrez votre volonté.

Ou si vous ne montrez pas vos intentions.

Il est impossible que quoi que ce soit démarre.

Mais... oui.

Cela allait de soi.

--C'est embarrassant de dire : « Je veux faire quelque chose d'érotique. »

Si possible.

Oui, si possible.

Si l’autre côté me fait signe OK, il me sera plus facile de rouler.

S'il ne le faisait pas, il aurait l'air têtu et il finirait par approuver les calomnies qu'il disait toujours : « Mutsurisukebe ».

Autrement dit--

◆ Yume Irito ◆

--Si vous vous invitez, vous perdrez.

En lavant soigneusement mes sous-vêtements de compétition dans l’évier, j’ai compris les règles pour la première fois.

Par souci de fierté en tant que responsable de la propreté, je ne peux pas imiter quelqu'un qui m'invite. C'est juste embarrassant.

Par conséquent, je dois extraire de cet homme les mots « Je veux faire quelque chose de coquin » !

C'est ce genre de jeu.

Qui aura le dessus dans cette première expérience unique ?

Une bataille qui nous affectera pour le reste de notre vie est déjà en cours ! Ça commence !

◆ Mizuto Irito ◆

Après avoir remplacé ma chemise de nuit par ma tenue de détente, je descends les escaliers, une marche à la fois.

Ma détermination se reflétait dans chaque pas que je faisais.

Jusqu’à présent, nous nous sommes engagés à plusieurs reprises dans de stupides rivalités de volonté. Ils ont continué à s'engager dans des conflits futiles sous un même toit afin d'acquérir un sentiment de supériorité en révélant à quel point ils ne se soucient pas d'eux-mêmes ou à quel point ils se soucient de l'autre personne.

Ce sera la bataille finale.

Ce soir, nous allons enfin abattre les murs qui séparent normalement les hommes et les femmes – et l'issue de cette opération déterminera notre sort futur.

Depuis le collège, je pensais avoir une longueur d'avance sur Yume.

Maintenant, elle est membre du conseil étudiant et je ne suis qu'un autre étudiant – mais je dois lui apprendre que les titres ne veulent rien dire. Je dois encore vous montrer que je n’ai pas l’intention de suivre vos traces.

Votre petit ami doit prouver qu’il a toujours l’intention de rester la personne que vous admirez.

Par conséquent, je n’exprime pas facilement mes désirs.

Un souvenir unique – je ne laisserai pas cela être qualifié d’acte de jeunesse.

La porte équipée de verre dépoli s'ouvre sur le côté.

Il est temps de ne plus avoir de matinée ni d'après-midi. Yume, un étudiant spécialisé, s'était déjà réveillé et lisait un livre sur le canapé.

Quand il m'a remarqué, il a levé les yeux,

"bonjour"

Après avoir dit cela brièvement, j'ai de nouveau regardé la page du livre.

J'ai répondu : « Bonjour » et je me suis dirigé vers la cuisine. Prenez deux tranches de pain et placez-les dans le grille-pain. Minuterie de cinq minutes.

Pendant ce temps, j'ai versé de l'eau du réfrigérateur et me suis désaltéré en jetant un coup d'œil à Yume de côté.

Vous avez un visage clair... Je ne sais même pas ce que les gens pensent.

Lorsque le grille-pain a émis un bip, j'ai placé deux morceaux de pain grillé sur une assiette et je les ai portés jusqu'à la table à manger. Ensuite, je sors du beurre du réfrigérateur.

Étalez le beurre sur les toasts dorés et croquez-y.

Au même moment, je jouais d’une main avec mon smartphone. Voyons le compte d'Isana.

Après avoir fait ça pendant un moment,

"Hé"

Une voix s'éleva soudain du canapé.

"Ouais?"

Quand j'ai levé les yeux en posant cette question, Yume avait tordu son corps et tourné son visage vers moi.

« Qu'allons-nous faire ce soir ?

Mon cœur manque un battement.

Ce soir... je veux dire.

"Riz"

Aux mots qui suivirent, la tension disparut soudain.

Quoi, on parle de dîner... ?

"Ce n'est pas vraiment... Cela ne me dérange pas si je le cuisine ou si je le fais livrer. Mon père paie la nourriture."

"Alors faisons-le."

"Pourquoi s'embêter?"

"N'est-ce pas grave?"

"C'est tout ?"

"Même si j'en prends livraison, cela ne ressemblera pas à une fête entre toi et moi."

Est-ce un « grand effort » ?

"C'est tellement gênant..."

"Mais ça ne me dérange pas si tu me laisses faire?"

"Je suis toujours inquiet."

"Je ne te fais pas confiance."

S'il vous plaît, pardonnez-moi de penser qu'une journée aussi importante se terminerait par des maux de ventre.

"Alors, allons faire du shopping plus tard?"

« Vous n'avez pas de matériel ?

"J'en ai un, mais je ne sais pas ce que je peux faire."

"N'importe quoi avec du curry ou du riz frit serait génial."

« Tu ressembles à un homme qui vit seul ! »

"Qu'essayez-vous de montrer?"

"J'aimerais que tu loues le désir de ma jolie petite amie de s'améliorer."

Je reniflai à Yume qui fit la moue en signe de désapprobation.

"D'accord."

"Ouais?"

"Je servirai de porteur de bagages et de conseiller."

"Je me demande combien de temps je pourrai prétendre être un expert."

Sur ce, Yume reporta son attention sur le livre qu'elle tenait à la main.

Je vais bientôt finir mon toast et je n'ai aucune raison de rester dans le salon.

...C'était plutôt normal.

Ce type... comprend-il vraiment cette situation ?

◆ Yume Irito ◆

J'ai un avantage.

Avant-hier, j'ai vu Mizuto portant un contraceptif dans sa poche. mais! Mizuto ne sait pas que j'en ai été témoin.

En d’autres termes, du point de vue de Mizuto, je n’arrive pas à décider si je suis préparé ou non à cela aujourd’hui.

Je suis le seul à savoir unilatéralement de quoi l’autre est conscient. Dans cette situation par exemple, même si j'agis de manière suggestive, si je mélange cela aussi avec une attitude désinvolte, il y a de fortes chances que les gens ne remarquent pas que je cherche à les séduire ! Je peux donner l'impression que je suis complètement naturel et que je stimule le cœur de Mizuto.

Même si je peux garder Mizuto intéressé, je n'ai pas besoin de l'inviter.

Il avait un tel avantage qu'il pouvait presque dire qu'il était certain de la victoire – il en profiterait et passerait toute la journée à provoquer Mizuto.

Puis, quand la nuit tombe, attaquez-le d'un seul coup et lâchez-le d'un seul coup ! C'est la meilleure option !

◆ Mizuto Irito ◆

Je ne pouvais rien y faire si je m'enfermais dans ma chambre, alors j'ai trouvé une raison pour descendre au salon du premier étage.

Yume était toujours dans le salon, comme s'il l'attendait, mais comme il n'y avait rien à dire, je l'ai rapidement ramenée dans ma chambre. C'était comme si j'étais complètement maîtrisé et ma fierté craquait un peu.

Vers trois heures de l'après-midi, j'ai eu faim, alors j'en ai profité pour descendre au premier étage. J'ai mangé de l'udon bouilli pour le déjeuner, mais il me semblait que c'était un peu trop facile à digérer. J'aurais aimé avoir des bonbons.

Yume était toujours dans le salon. Je suppose que j'ai fini de lire le livre que je lisais le matin et je joue avec mon smartphone tout en allumant la télé. Il est devenu le maître du salon.

Quand j'ai ouvert le placard pour prendre une collation, j'ai vu Yume me regarder du coin de l'œil.

"Veux-tu manger des cookies ?"

Quand je me suis retourné, il y avait une assiette de biscuits sur la table devant le canapé.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"J'ai appris cela d'Akatsuki-san le jour de la Saint-Valentin."

"Est-ce fait maison?"

Faites quelque chose de très féminin.

Yume sourit amèrement,

"D'habitude, ma mère se moque de moi."

"Ah, je vois..."

Lorsqu’un enfant fait quelque chose d’inhabituel, les parents ont tendance à réagir sans détour. Quand j'étais au collège, j'étais tellement gêné que je ne parlais même pas d'avoir une petite amie.

Je n'ai rien trouvé de particulièrement intéressant dans le placard. Dois-je docilement coopérer avec vous ici ?

Alors que je m'approchais du canapé, Yume se décala légèrement sur le côté pour me laisser de l'espace.

Je me suis assis docilement dans cet espace,

"……Ouais?"

À ce moment-là, le smartphone dans ma poche a vibré.

Lorsque je l'ai retiré, j'ai vu un nom familier sur l'écran des appels entrants. Isana Higashigashira. J'appuie sur Répondre et je mets le téléphone près de mon oreille.

"Bonjour. Que s'est-il passé ?"

"Bonjour ? Je pensais vous consulter à propos de quelque chose.''

"Quoi?"

Si je me souviens bien, l'illustration du poisson d'avril est déjà terminée, je devrais donc dessiner des illustrations sans rapport avec les événements saisonniers en ce moment... Quand Isana consulte Shukatsu, c'est généralement un salaud.

"Mes tétons flottent."

"Comme prévu?"

"Il ne s'agit pas de moi !?"

"Je sais. Et alors ?"

J'ai écouté patiemment cette histoire qui, pour un amateur, ne pouvait être qualifiée que de louche.

C'était au milieu de ça.

Yume s'est soudainement penché à côté de moi.

"......?"

« Mizuto-kun ? »

"Ah, non... ce n'est rien."

Je regarde le visage de Yume alors qu'elle pose sa tête sur mon épaule, comme si elle s'assoupissait dans le train.

Yume me regardait avec des yeux qui semblaient suppliants.

Veux-tu que je fasse attention à toi... ? Même si je parlais à Isana ? Je ne veux pas qu'un chat me dérange pendant que je travaille.

« C'est pour ça que cette fille ne porte pas de soutien-gorge à la maison ! »

Tout en écoutant le discours passionné d'Isana d'une oreille, j'ai synchronisé mes lèvres et j'ai dit à Yume de partir. Cependant, Yume a également répondu «Non» tout en faisant une synchronisation labiale et a commencé à me frotter le dos de la main.

C'est peut-être parce que la personne à l'autre bout du fil est Sana... ou peut-être parce que c'est aujourd'hui.

« En ce moment, mon cœur aspire au fantasme d'une belle fille avec le ligament de Cooper qui a une durabilité infinie ! » Pour cette raison, soyez subtil ! Mais clairement ! Je dois exprimer que je suis sans soutien-gorge ! »

"Non, dans ce cas, cela dépend s'il y a ou non une bandoulière..."

"C'est bruyant ! Laisse-moi dessiner tes tétons !"

"N'est-ce pas à cela que ça se résume?"

Tout en parlant, j’ai utilisé au hasard une main pour toucher Yume.

Ce faisant, la situation est entrée dans la deuxième étape.

Il a glissé de mon épaule et soudain, Yume s'est retrouvée allongée sur mes genoux.

Quand j'ai regardé Yume, qui était maintenant posée sur ses genoux, les coins de sa bouche se sont relevés d'une manière malicieuse.

``Je veux flirter avec une fille aux tétons flottants !'' C'est le genre de garçon que je voulais être dans ma vie, où même si j'essaie de ne pas en être conscient, je ne peux m'empêcher de remarquer mes tétons ! Il y a de la valeur dans les mamelons que des artistes en bonne santé comme moi dessinent parfois ! »

Mamelon Ne dites pas mamelon. Dans cette situation.

Quand j'ai regardé l'expression du visage de Yume pour voir si elle écoutait, Yume s'est retournée et a tendu la main vers la table. Il prend un biscuit dans l'assiette et l'approche de ma bouche.

--Ah.

Yume sourit alors qu'elle synchronisait ses lèvres. Je suis sûr que cela ne s'arrêtera pas même si vous l'ignorez.

Lorsque j'ouvre un peu la bouche à contrecœur, un cookie y est enfoncé. doux. La texture était un peu dure, mais le goût était acceptable. Mâchez vigoureusement.

« Est-ce que tu manges quelque chose ? »

"Désolé. J'avais des cookies sous la main."

« Même si les gens parlent de choses sérieuses ! »

Eh bien, je suppose que c'était une histoire sérieuse, alors je me suis senti un peu désolé. Si Isana voyait ce qu'il y avait à l'autre bout du fil, ce qui ne pouvait être décrit que comme du flirt, Isana serait encore plus en colère. « Même si les gens se contentent de délires ! » ou quelque chose comme ça.

Mais bien sûr, la Yume actuelle n’est pas la fille sans défense dont parle Sana.

Le haut est un tricot à épaules dénudées que je porte souvent à la maison, et le bas est une jupe plissée qui monte juste au-dessus du genou. Sur ses jambes, elle porte des collants noirs familiers. Même si c'était à l'intérieur de la maison, Isana elle-même était la seule à être habillée d'une manière qui la mettrait dans l'état décrit par Sana, même s'il faisait encore froid à cette époque de l'année.

Yume continue de sortir les cookies de l'assiette et de les porter à ma bouche. Pendant que je les mangeais, j'ai dit à Sana que si je me laissais tranquille, mon imagination se déchaînerait.

"Je comprends. Je te pardonnerai si tu continues à être nonchalant jusqu'à ce que tu en aies marre."

"Est-ce vrai !?"

« Si vous présentez votre image de marque de manière trop saine, vous ne pourrez peut-être pas dessiner les images que vous souhaitez dessiner à l’avenir – mais seulement tant qu’elles n’attirent pas de fans féminines. »

" S'il vous plaît, laissez-moi faire ! Je suis aussi biologiquement une femme ! "

"C'est pourquoi je suis inquiet."

Je vous l'enverrai une fois le brouillon terminé ! Sur ce, Isana a raccroché.

Quand j'ai finalement retiré le téléphone de mon oreille, j'ai regardé la femme toujours allongée sur mes genoux.

"Hé"

« Vous ne l'avez pas découvert ?

Yume rigole. Cela aurait été bien s'ils le découvraient, mais je ne peux pas dire ça.

"Qu'est-ce que tu comptais faire si tu le découvrais ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Nous sortons ensemble."

"Mais nous avons quand même une réunion sérieuse..."

"-Parce que"

Yume s'est retournée sur mes genoux et a enfoui son nez dans mon ventre.

"Parfois, j'ai envie d'être collant comme Togashi-san."

Les profondeurs de mon cœur palpitent face à cet égoïsme.

Je connaissais ce sentiment. Quand j'étais au collège, j'étais complètement submergé par ce que les gens appelaient « moe », « respect » ou « amour ».

C’est un peu plus tordu aujourd’hui qu’à l’époque.

Sans montrer honnêtement mes émotions, j'ai légèrement ratissé une mèche de cheveux de Yume avec mes doigts et j'ai marmonné pour moi-même.

"Je n'ai pas été si collant ces derniers temps."

"Je l'ai déjà fait."

"Cela?"

"Quand je regardais un film ici. J'étais à genoux sur Togami-san..."

"Ah……"

"À ce moment-là, même lorsque vous avez soudainement commencé à caresser les seins de Higashigami-san, il semblait que rien ne se passerait."

"Cela le mettrait certainement en colère."

Si vous voulez le frotter, dites « Je vais le frotter » ou quelque chose comme ça.

Yume m'a regardé de côté, puis a soudainement changé de position.

Sur le dos.

Comme un chien abandonné - les bras tendus.

"...Je...je ne suis pas en colère, mais...?"

J'ai retenu mon souffle pendant un moment car j'avais l'impression qu'elle me confiait son renflement alors que je soulevais son tricot.

C'est... peut-être.

Ce moment est-il venu ?

Non, mais il fait encore jour, non ? Non, non, mais aucune loi n'interdit de le faire sauf si c'est la nuit.

...Il y a environ un an.

Je me souviens de l'époque où nous venions de commencer à vivre ensemble - quand Yume a commencé à me taquiner en portant une serviette de bain.

À ce moment-là, nous avons tous les deux soudainement eu un bug dans la tête. Directement sur ce canapé, j'ai presque franchi une ligne que je n'aurais pas dû franchir.

Si Yuni-san et les autres n'étaient pas revenus au bon moment et qu'on s'était touché les lèvres...

Il ne fait aucun doute que nous n’étions pas ce que nous sommes aujourd’hui.

"...Menteur"

Je l'ai encore reporté.

"Tu vas être en colère, tu me dis de choisir l'heure et le lieu."

Yume me regarde dans les yeux pendant un moment, puis détend soudainement ses joues.

"Eh bien. L'avez-vous découvert ?"

"Je comprends. Cela fait un an que nous vivons ensemble."

"C'est vrai. Cela fait déjà un an..."

"Yo," dit Yume en s'asseyant.

J'ai peigné mes cheveux en bataille et je me suis levé du canapé.

"On y va bientôt ? Faire du shopping."

"Ah... le supermarché n'est pas bondé."

Je me suis levé aussi, j'ai dit : « Je vais chercher mon manteau » et j'ai quitté le salon.

Je ne sais toujours pas si c'était juste une blague ou s'il était sérieux.

Cependant, une chose a été confirmée.

---N'est-ce pas bien tant que vous choisissez l'heure et le lieu ?