Partie: Sans titre
Chapitre 97: Ce que vous voyez de moi ⑨ Après avoir violemment baisé mes zones sensibles (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Saenpai♪ Je suis venu te livrer ton déjeuner!"

"Oh, tu traverses une période difficile."

« C'est vraiment un senpai agité, n'est-ce pas ? Il a dû se lever tôt le matin pour y arriver, n'est-ce pas ?

"Je suppose que tu as dit que tu y arriverais... Eh bien, en fait, ça aide. Ta cuisine est délicieuse."

"Eh bien, comparé à Senpai..."

"Chaque jour suffirait."

"-Fugu!"

"Ah, non, si c'est le cas, je devrai faire face à tes problèmes ennuyeux tous les jours... Je suppose que ce n'est pas grave si c'est juste de temps en temps."

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Ashibe-senpai, le visage rouge, quitte la zone de classe d'Hoshibe-senpai.

Je regardais de loin et j'ai dit quelque chose au président Kurenai, qui regardait également.

"Pourquoi ne peux-tu pas être ennuyé par ce style d'attaque...?"

"Bien sûr, c'est parce que mon adversaire est ce Hoshibe-senpai."

"N'est-ce pas..."

J'ai naturellement répondu. Je suppose que c'est grâce à son propre rythme qu'il a pu éviter d'être submergé par l'élan d'Ashimo-senpai.

En regardant de côté, je pensais qu'il y avait deux choix : se méprendre ou être tenu à distance, cette façon d'attaquer... Les filles de la classe d'Hoshibe-senpai, surtout les filles, le regardaient avec des yeux dédaigneux. Comme prévu, elle est du genre à être détestée par les personnes du même sexe...

Quand Asimo-senpai est revenu vers nous, son visage était encore un peu rouge, et il a gonflé la poitrine de son maillot avec un air légèrement suffisant et suffisant sur son visage.

"Avez-vous vu, Yumechi ? Le courage du Maître !"

"Oui. C'est difficile pour Senpai aussi."

"...Oh mon Dieu ? Qu'est-ce qui ne va pas, apprenti ? Tu me regardes d'en haut, n'est-ce pas ?"

"Je pense que c'était génial qu'il n'ait pas répondu en disant : 'Votre nourriture est délicieuse.'"

« Ne critiquez pas ! »

Quoi qu'il en soit, les affaires d'Aso-senpai sont terminées, nous nous dirigeons donc vers la salle du conseil étudiant.

Je quitte la cour d'école et me dirige vers le bâtiment scolaire. et--

"Hé?"

Le président Kurenai fut le premier à trouver les deux.

Pour moi, c'était un spectacle familier. L'un est mon beau-frère et ex-petit-ami, Mizuto Irito. L’autre personne était Isana Higashigami, qui est aussi mon amie. Higashigami-san devait être dans la lutte acharnée il y a quelques instants, son maillot taché de terre.

Si c’est tout ce qu’il y a à dire, il n’y a rien de mal à cela.

Que ces deux-là soient ensemble est désormais aussi banal qu’un livre qui rétrécit.

Cependant, il y avait une chose étrange.

Higashigami-san était étrangement étourdi.

"Ugh... ça pique encore un peu..."

"C'était tellement violent... Tu veux aller à l'infirmerie ?"

"Eh bien, c'est vraiment embarrassant..."

Higashigami-san tenait sa poitrine avec le dos cambré et ses jambes étaient étrangement rentrées.

Et… parfois, il faisait un tic ou rebondissait.

"Salut!"

"quoi de neuf?"

"Hé, je deviens un peu sensible... euh, ça frotte..."

"Ah... ah, je vois..."

Quoi, cette ambiance ?

Pourquoi cette atmosphère unique qui vous fait vous sentir mal à l'aise mais inquiet ?

Alors que mes émotions se calmaient, Ashimo-senpai m'a lancé un regard complice et m'a dit : « Bonjour. »

"C'est... tu l'as fait."

Le président Beni est d’accord.

"C'est complètement après coup."

L’impatience est rapidement montée du plus profond de ma poitrine et j’ai bougé mes mains sans but.

"Ouais, mais je ne m'attendais pas à ce que cela se produise pendant la fête du sport..."

"Pendant la fête du sport, il n'y a personne dans le bâtiment de l'école, n'est-ce pas ? N'est-ce pas l'environnement parfait ?"

"C'est complètement échevelé. Je suis sûr que tu pensais que tu allais bien, mais tu ne peux pas tromper nos yeux."

"Ça ne pique pas."

"Tu n'es pas sensible."

"Je-je ne sais pas ! Peut-être que c'est juste que lorsque tu es tombé lors d'une lutte acharnée, tu as frotté tes tétons si fort qu'ils sont sensibles !"

"Pas question. Tu veux dire que tu ne portes pas de soutien-gorge ?"

"Il est impossible qu'une fille vienne sans soutien-gorge à un festival sportif où il est évident qu'elle fera beaucoup d'exercice."

"Euh... euh...!"

Il y a un contre-argument...! Je ne peux pas discuter...!

De toute façon, il s'agit de ces deux-là... ! De toute façon, cela devait être une sorte de malentendu !

"Eh bien, peut-être que Yumechi ne le sait pas encore."

``Finalement, Yume-kun, tu finiras par comprendre les petites subtilités entre les hommes et les femmes.''

"Même si je ne t'ai jamais embrassé."

« Ah ? »

Nous avons failli nous battre.