Partie: Sans titre
Chapitre 86: Je veux te rendre le visage rouge ⑤ Un homme doit être patient. (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

"Écoute, Irito... si un homme est tenté, il perd."

J'ai écouté la voix de Kawanami au téléphone en secouant mes hanches.

«Ils disent que c'est dommage d'être un homme si on ne mange pas un repas fixe, mais en fait, on ne peut être un vrai homme que si on endure la honte.» Je suis un samouraï de Kamakura, donc je ne veux pas mourir simplement parce que j'ai été humilié. C'est là que réside la vraie fierté. Si vous profitez des tentations faciles, vous diminuez votre propre valeur et celle de l’autre personne. Est-ce que tu comprends? »

« Fiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii… ! »

Le cri qui a été entendu mélangé à la conférence de Kawanami était celui d'Isana Higashigashira, qui répondait au même appel. Comme moi, Isana pose ses coudes sur le lit et soulève ses hanches – elle fait une planche pour le supporter.

« Soyez patient. Endurez-le ! Les muscles d'un homme doivent être entraînés, mais les seins et les fesses d'une femme grandiront d'eux-mêmes dans une certaine mesure. Ne vous laissez pas influencer par une arme aussi simple ! Acquérez un corps d'acier et un esprit de fer et vengez-vous de leurs attaques stupides ! »

« Bouhaa ! »

J'ai entendu le bruit d'Isana tombant sur le lit.

Quelques secondes plus tard, mes muscles abdominaux atteignent leur limite et je m'enfonce face première dans les draps.

Pendant qu'Isana et moi soufflions et soufflions, Kawanami a dit d'une voix calme :

"Une minute ? Eh bien, c'est mieux maintenant par rapport au début."

Quant à savoir pourquoi nous faisions de l'entraînement musculaire tout en nous connectant au téléphone, c'était bien sûr l'idée de Kawanami.

Selon lui, mon corps est trop volumineux pour séduire une fille.

Eh bien, je n'ai certainement pas les muscles pour discuter, mais pour être honnête, je n'aime pas transpirer. Lorsque j'ai exprimé ma désapprobation, Kawanami a dit ceci.

--Tu sais, Irito. Les filles s'efforcent d'entretenir leur beauté en s'hydratant et en s'étirant jour et nuit. Si tel est le cas, même les hommes devraient faire le strict minimum pour développer leurs muscles.

Kawanami dit parfois des choses qui semblent vraies. Tout comme les femmes entretiennent leur beauté, les hommes devraient aussi développer leurs muscles, n’est-ce pas ? Je vois. En tant que personne tordue comme moi, c’était un argument valable.

Nodaga.

"Ah... Kawanami... haa... tu... n'as-tu pas changé ce que tu as dit au début...?"

"Ouais ? Quoi ?"

"C'est vrai ! ... Héhé... Qu'est-ce que c'est ? On dit : " Les seins et les fesses d'une femme la suivent dans une certaine mesure " ! Ha... c'est tellement difficile ! Aussi d'entretenir ses seins et ses fesses ! "

J'ai l'impression qu'Isana n'a pas beaucoup d'endurance même si elle fait tellement d'efforts...

À propos, la raison pour laquelle Isana s'entraîne avec lui est due aux ordres de sa mère, Nagitora.

"Oh, ne vous fâchez pas. Avez-vous dit "dans une certaine mesure" ? "Dans une certaine mesure."

"Non... Je peux ressentir de la haine envers les filles en toi aujourd'hui. Eh bien, quelque chose s'est passé avec Minami-san, n'est-ce pas ?"

"des dents ? Rien. Sur quelle base dis-tu ça ? des dents ?"

« Écoute, je me suis énervé ! Les gens qui n’ont rien ne se fâchent pas ! »

Fondamentalement, lorsque Kawanami, qui est positif, devient mentalement perturbé, c'est généralement à cause de Minami-san. À en juger par le contenu de ce qu’il a dit, je pense qu’il a été taquiné et séduit d’une manière ou d’une autre aujourd’hui.

"... Quoi qu'il en soit, c'est ce que j'ai dit ! Ce n'est pas bien de montrer facilement ses arrière-pensées ! Les gens vont penser que je suis une personne superficielle et ma note va baisser ! Ce serait un rêve devenu réalité de pouvoir la courtiser ! C'est vrai, Togashira ! ?"

"Hein ? Je veux que Mizuto-kun me regarde de manière érotique, et je regarde Mizuto-kun de manière érotique.''

"Ce genre de personne n'est pas bon ! Tu comprends, Irito ?"

« D’un autre côté, s’il vous plaît, ne faites pas de moi un professeur ! »

Eh bien, quoi qu'il se passe avec la haine de Kawanami, je ne comprends pas ce qu'il essaie de dire. Il n’y a pas beaucoup de filles qui seraient heureuses avec un homme qui révèle ses arrière-pensées. Isana est quelqu'un qui me connaît, alors je le dis comme ça.

"D'accord...? Même si M. Irito s'approche de vous, endurez avec une volonté de fer. Ne réagissez jamais... C'est un combat d'hommes."

Ça arrive, hé... Je ne pense pas que cette femme puisse faire quelque chose d'aussi radical.

« Désolé, je vais aller aux toilettes un instant. » En attendant, s'il vous plaît, faites quelques pompes. »

« Allons-y ! »

Kawanami ignora les absurdités d'Isana. L'état de l'appel est mis en sourdine.

"Euh... alors je vais le faire..."

Hmm, j'ai entendu Isana s'étirer. C'était le moment.

Une image est soudainement apparue sur le smartphone qui était en ligne à côté de mon lit.

"Ouais?"

Pendant un instant, je n'ai pas pu comprendre.

Cependant, lorsque j'ai réalisé que la personne sur mon smartphone était Isana dans le T-shirt décontracté que j'avais toujours vu auparavant, j'ai finalement réalisé ce qui se passait.

C'est un appel vidéo.

Isana posait ses mains sur le lit pour faire des pompes. La caméra a été conçue pour le montrer du côté de la tête. Le T-shirt utilisé comme vêtement de nuit avait un décolleté ample et pendait jusqu'au sol à cause de la gravité, exposant les deux fruits blancs qui pendaient également à cause de l'attraction de la gravité.

" Alors j'y vais. Ichi- »

Il va s'effondrer.

Suspendu.

Il va s'effondrer.

Suspendu.

"...Isana"

« Fay ? »

« Est-ce que ces pompes ont un sens ?

"photo ? ...Wow ! ? "

Immédiatement après le cri, la vidéo est devenue noire.

……Je vois.

Apparemment, je dois être patient.