Partie: Sans titre
Chapitre 227: Si je tends la main, tu es là⑯ Jour 3, Partie 6 (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

"...Je suis tellement maigre que c'est difficile de dormir..."

Yume, qui posait sa tête sur mon bras, a émis une plainte inattendue avec un air amer sur le visage.

"Je pensais que tu avais dit que tu voulais l'essayer."

« Parce que, tu sais, tenir une princesse est quelque chose que les filles admirent, n'est-ce pas ?… Tu n'admires pas Mizuto ?

"En ce moment, je perds mon admiration à chaque seconde qui passe. Mes bras deviennent vraiment engourdis."

"Je n'ai aucun rêve..."

Yume leva un peu la tête et, pendant ce temps, je remis mon bras dans le futon.

Le visage de Yume était encore un peu en sueur alors qu'elle retournait vers l'oreiller avec un souffle. Une mèche de cheveux en désordre y était coincée. Je l'efface doucement avec ma main non engourdie.

"Euh... je veux dormir, mais avant ça je veux prendre un autre bain..."

J'ai dit cela à Yume, qui semblait bâiller.

"Êtes-vous d'accord?"

"Hmm... c'est bon"

"C'est bien, mais..."

"Si tu es inquiet, peux-tu me rejoindre ?"

Avec un petit rire, Yume sourit avec charme.

"Cela permettrait de gagner du temps."

"...Je suppose qu'il fait déjà froid."

"Cuisinons encore. Pour aujourd'hui."

» dit Yume en penchant le haut de son corps sur mon corps. Il étendit les bras et semblait tâtonner sur le sol à côté du lit. Pendant tout ce temps, je regardais ma poitrine, qui avait la forme d'un petit pain cuit à la vapeur, avec une sensation étrange.

"Euh, je pense que c'est par ici… c'est là."

Ce que Yume a ramassé sur le sol, c'est le soutien-gorge qui avait été enlevé.

J'ai tiré le haut de mon corps en arrière et je me suis assis, faisant grincer le lit. Yume a ensuite essayé de passer son bras dans le soutien-gorge qu'elle avait ramassé.

« Est-ce que tu vas porter des vêtements ?

"image?"

"Je vais l'enlever de toute façon."

Yume se figea dans la position où elle passa sa main dans la bretelle de son soutien-gorge.

De toute façon, je dois l'enlever pour prendre un bain, donc pas besoin de le remettre.

"Non, non, mais... descendre nu au premier étage..."

"Il n'y a personne d'autre, donc ça va."

Je me lève et retourne le futon. Puis il descendit du lit et se dirigea vers la porte.

« Il est si tard dans la nuit et le courrier pourrait arriver… »

ouvre la porte.

Un vent froid entre.

ferme la porte.

"……froid……"

c'était.

Yume avait soigneusement chauffé cette pièce avec un climatiseur, mais c'était une nuit de mars normale dans le couloir. Mars est comme l'hiver. Ce n’est pas un environnement où l’on peut se promener complètement nu.

"Je pense que tu devrais mettre des vêtements."

"Ah... je vois... C'est vrai... Si vous y réfléchissez, la cuisine supplémentaire ne s'arrêtera pas de sitôt..."

Je pouvais entendre un soupçon de regret dans la voix et l'expression de Yume, et j'ai souri.

"Peut-être que tu voulais l'essayer?"

"Oh, ce n'est pas ça..."

"C'est une aventure parfaite pour un étudiant d'honneur en charge de la propreté du conseil étudiant."

"Comment sais-tu ça !?"

Comme si elle retrouvait soudainement son sentiment de honte, Yume écarta le futon et cacha son corps nu. C'est comme si Ève mangeait le fruit de la connaissance.

"Je sais que ça t'intéresse, mais tu devrais t'habiller. Même si tu attrapes froid, tu ne pourras pas expliquer pourquoi à ton père."

"Euh... je ne veux pas être découvert comme ça..."

Yume glisse rapidement ses bras dans le soutien-gorge et ferme les crochets dans le dos. Ensuite, j'ai posé mes pieds sur le sol, je me suis penché et j'ai ramassé le short qui traînait. En position assise, j'ai glissé le short le long de mes jambes, puis je me suis levé et je l'ai fait glisser le long de mes cuisses et de mes fesses.

Pendant que je le regardais, j'ai croisé les bras,

"En le regardant encore..."

"image?"

Yume se retourne avec un air suspicieux sur le visage. Le dessin des sous-vêtements, transparent à certains endroits et laissant apparaître la couleur de la peau, est désormais encore plus visible.

"Vous avez travaillé très dur."

"Nyaa...!"

« Je pensais que tu n’avais aucune connaissance dans ce domaine, mais tu es étonnamment plus âgé aussi… »

"C'est tellement fort ! Dépêche-toi et enfile ton pantalon !"

Trunks est frappé au visage. J'ai essayé d'exprimer ma gratitude pour tout le travail acharné que vous avez fait pour moi, mais je ne pense pas que mon manque de marge de manœuvre va disparaître.

Je remets mes sous-vêtements et mon pyjama, et nous descendons tous les deux au premier étage.

En attendant que le riz soit cuit, j'ai désaltéré ma gorge desséchée. Après m'être mis à l'aise, j'ai manipulé mon smartphone pour éviter ma somnolence et j'ai regardé distraitement les réseaux sociaux, où il y avait peu d'activité tard dans la nuit.

"...Ah, j'ai fini de cuisiner..."

Yume, qui s'était assoupie contre mon épaule, se lève lentement et se frotte les yeux.

Nous sommes tous les deux allés au vestiaire.

"Non..."

C'est la deuxième fois que je vois Yume se déshabiller. Mon cœur avait l’impression qu’il allait exploser plus tôt, mais cette fois j’ai réussi à rester calme. Après tout, il semble que l’expérience vous donne une certaine marge de manœuvre.

J'enlève rapidement mon pyjama et mon caleçon et les jette dans la machine à laver. Yume avait placé son soutien-gorge et sa culotte à côté du lavabo. Apparemment, il ne peut pas être lavé en machine.

"Je dois m'assurer qu'ils ne le trouvent pas."

"Ah... ouais"

Yume sourit amèrement et baissa les yeux sur ses sous-vêtements de compétition.

"Je serai certainement poursuivi..."

Yume a ensuite habilement attaché ses cheveux longs à l'aide d'un élastique à cheveux. J'ai pensé à l'aider, mais il est bon dans ce qu'il fait tous les jours.

Ensuite, nous allons tous les deux aux bains publics.

Lorsqu'elle a ouvert la douche, l'eau est sortie et Yume a éclaboussé en disant : « Il fait froid. » Voyant cela, j'ai pointé la pomme de douche vers Yume pendant un moment.

"Hyaaah !? Déjà !"

Yume haussa les sourcils et je laissai échapper un rire secret.

Puis, comme pour se venger, Yume lui touche la nuque avec ses mains froides et humides. Pendant que je faisais cela, la douche a commencé à faire couler de l'eau chaude.

J'ai rincé mon corps légèrement puis j'ai appliqué la douche sur le corps de Yume. L'eau chaude coule comme une rivière sur le gonflement de sa poitrine et le galbe de sa taille.

"Dois-je le laver ?"

"Corné"

"C'est exact."

Cela ne sert plus à rien de le cacher.

"Plus tard."

En disant cela, Yume m'a pris la douche.

Pendant que Yume se lavait, je me suis plongé dans la baignoire.

J'ai levé les yeux vers Yume qui prenait une douche dans la baignoire. C'est évident, mais c'est un spectacle rafraîchissant. Même s'ils sont tous les deux habillés ainsi, c'est très naturel et il n'y a rien à arranger.

"Hé"

Yume, la peau mouillée, posa sa main sur le bord de la baignoire et dit.

"Pouvez-vous faire de la place?"

"N'est-ce pas petit?"

"C'est bon, c'est bon."

Quand je plie un peu les genoux, Yume met ses jambes dans l'eau chaude. Je pensais qu'ils allaient entrer face à face, mais Yume a tourné ses fesses vers mon visage. Ses fesses d'un blanc pur glissent devant moi et s'adaptent parfaitement entre mes genoux.

Avec un zapaaaaaaaaaaaaaaa, une grande quantité d'eau chaude a débordé de la baignoire et a disparu dans le drain.

"Hein..."

Yume se détend en utilisant mon corps comme dossier.

J'ai regardé ce visage,

« Pourquoi faites-vous face à cette façon ? »

"Ah... écoute, je veux dire..."

Héhé, dit Yume avec un faux sourire.

"Je n'arrive toujours pas à me détendre quand quelqu'un me voit nue de face."

Ah, je vois.

J'ai mis mon bras autour de la taille de Yume,

"Pendant que je le faisais, je n'avais pas le temps de regarder mon corps. Tout ce que je pouvais voir, c'était mon visage et mon oreiller."

"Moi aussi… tout ce que je pouvais voir, c'était ton visage et le plafond."

Eh bien, pour l'instant... Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu un renflement blanc flottant à la surface de la baignoire.

Yume prit une profonde inspiration et dit : « Ah… »

"Je suppose que je l'ai fait..."

"Le regrettes-tu?"

"Hmm. Pas du tout."

Yume posa l'arrière de sa tête sur mon épaule et leva les yeux vers le plafond.

« J’étais un peu nerveux après avoir entendu l’histoire de mon aîné, mais une fois terminée, elle s’est avérée meilleure que ce à quoi je m’attendais. »

« Est-ce que ça faisait du bien ?

"Idiot. Effrayant."

Je sais. De nos jours, des blagues comme celle-ci sont acceptées.

« Honnêtement, je ne sais toujours pas si ça fait du bien, mais… j'ai l'impression d'être plus connecté que jamais… je me sens épanoui… »

"Eh bien, je comprends en quelque sorte."

Je ne suis pas seul.

C'est ce que j'ai ressenti.

"……merci"

"Quoi?"

"J'ai fait de mon mieux pour être un gentleman."

"C'est un gentleman."

"Seulement au début."

« …………………… »

"n / A"

Yume sourit comme s'il fondait et s'affaissa un peu. J'ai mis toutes mes forces dans le bras autour de ma taille pour soutenir son corps.

"C'est tellement pénible de me laver les cheveux..."

"Tu l'as déjà lavé aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

"Ah, je vois."

"Supprimons et montons."

"Ouais……"

La voix de Yume était de plus en plus brouillée, et je pouvais dire qu'elle souffrait de sommeil.

"Hé, Mizuto."

"Ouais?"

"Dormons ensemble"

"J'aimerais pouvoir me lever."

"Ouais……"

"...Si je dors ici, je te ferai une farce, n'est-ce pas ?"

"Ouais……"

« …………………… »

"Hyau !?"

J'ai essayé de sucer le cou blanc comme un vampire, et l'effet était un visage chauve.

Après avoir été criés : « Et si nous laissions une marque ?! », nous avons quitté les bains.

◆ Yume Irito ◆

Alors que ma conscience remontait lentement à la surface, j'ai serré la boule chaude et chaude dans mes bras.

Après un certain temps, les cinq autres sens commencent à s'éveiller. Une douce respiration murmure à mon ouïe restaurée. Au fur et à mesure que je m'abandonnais à ce rythme, les événements oniriques de la nuit dernière reprenaient peu à peu leurs contours.

Ah... je vois, nous...

Ouvrez lentement vos paupières.

Dans ma vision floue, j'ai vu le visage endormi de Mizuto.

Cela ne m'étonne pas. Ne vous précipitez pas. Ne soyez pas gêné.

C'est le genre de relation que nous avions.

"...N-nnn..."

Clignant fréquemment des yeux, je cherchais mon chevet, encore à moitié éveillé. Quand j'ai finalement trouvé ce que je cherchais : mon smartphone, j'ai allumé l'écran et vérifié l'heure.

"...C'est déjà si long..."

C'était le matin ou plutôt l'après-midi.

Le futon, réchauffé par la chaleur de notre corps à tous les deux, tente de m'attirer comme un gouffre sans fond. Il était difficile de résister à la tentation de se rendormir, mais en regardant l'affichage de l'heure, si indulgent, je me suis retrouvé somnolent.

Ou plutôt.

"...C'est le smartphone de Mizuto..."

Je me lève lentement et remets mon téléphone là où il était. J'ai récupéré mon smartphone qui était placé à côté et suis descendu du lit, en faisant attention de ne pas réveiller Mizuto.

"Papa"

J'ai failli donner un coup de pied aux livres empilés sur le sol.

c'était. C'est la chambre de Mizuto. J'avais l'impression que ma chambre était bizarre, que ce soit à cause de l'odeur ou de l'atmosphère, alors j'ai décidé de coucher avec Mizuto dans sa chambre.

"……Ouais……"

J'ai entendu un gémissement et je me suis retourné.

Le futon de Mizuto fut retourné et il se retourna, les paupières légèrement ouvertes.

je dis

"Bonjour."

"……bonjour"

Une voix bruissante au réveil.

"Je vais me laver le visage."

"Ouais……"

"Tu ne peux pas dormir deux fois. Tu as assez dormi, n'est-ce pas ?"

"Ouais……"

Hmm... je pense que je vais dormir. Mais c'est mignon donc je vais le pardonner.

J'ai pensé à lui donner une bonne bouchée le matin, mais elle dit qu'elle a mauvaise haleine au réveil... Décidée à prendre soin de moi, je me suis levée du lit.

Placez vos mains sur vos hanches et étirez votre dos. Quant à ma condition physique... je suppose que je vais bien.

J'ai quitté la chambre de Mizuto. J'ai pensé descendre directement au premier étage, mais avant cela, je me suis souvenu de quelque chose et j'ai ouvert la porte de ma chambre.

La fenêtre est restée ouverte. J'ai pensé qu'il pourrait y avoir une odeur persistante, alors j'ai aéré la pièce avant de me coucher hier soir.

Et puis il y a les draps...

Non seulement l'apparence, mais aussi l'odeur. J'aurais dû le laver hier soir, mais j'ai accidentellement allumé la machine à laver alors que je prenais un bain, j'ai donc dû attendre qu'il finisse. Cependant, j'étais à la limite de la somnolence et je viens de m'endormir...

Les mères rentreront à la maison ce soir. Si vous démarrez la machine à laver maintenant, vous pourrez probablement la faire à temps.

J'ai enlevé les draps du lit, je les ai attrapés et je suis descendu.

En entrant dans le vestiaire, j'ai posé les draps et sorti de la machine à laver le pyjama et les sous-vêtements que j'avais mis hier. C'est à ce moment-là que j'ai réalisé cela. J'ai laissé mes sous-vêtements de compétition sur l'évier !

Commencez par mettre les draps dans un filet de lavage, puis jetez-les dans la machine à laver et allumez-la. Après cela, j’ai rapidement lavé mes sous-vêtements à la main. La seule façon de le sécher est de le suspendre à l'intérieur, mais je me demande si je vais le faire à temps... Au pire, vous n'aurez d'autre choix que de le cacher pendant qu'il est à moitié sec.

Après avoir terminé tout le travail et pris une pause, je me suis finalement lavé le visage.

C'est plus difficile que je ne le pensais... Comme l'a dit Akatsuki-san, se cacher dans la maison avec sa mère... N'est-ce pas agréable d'avoir un fantasme ?

Après avoir fini de me laver le visage et que j'étais sur le point de commencer à me brosser les dents, j'ai entendu un bruit descendre les escaliers.

La porte s'ouvrit brusquement et Mizuto, qui s'était endormi, apparut.

"……bonjour"

Je me suis retourné, tenant toujours ma brosse à dents,

"Deuxième fois"

"Ouais……?"

"bonjour"

Mizuto pencha la tête. C'est vraiment difficile de se réveiller.

J'ai mis du dentifrice sur ma brosse à dents et j'ai ouvert l'évier tout en le tenant dans ma bouche. Mizuto vient à mes côtés, caressant ses cheveux bouclés avec sa main.

"……un"

Avant d'ouvrir l'eau, Mizuto remarqua que la machine à laver tournait.

"J'ai oublié..."

"Tout était enfin fait."

"Désolé"

"pourquoi?"

"Je vous le laisse..."

C'était peut-être parce qu'il venait de se réveiller, mais Mizuto avait honnêtement l'air désolé. Je suppose qu'il tenait à moi.

"D'accord. Rien."

"...Je vais sortir les poubelles."

"Je te l'ai laissé."

Je suis resté silencieux pendant un moment et je me suis brossé les dents.

Mizuto se lave rapidement le visage et commence à se brosser les dents après moi. J'ai d'abord fini de polir et de me gargariser, mais j'ai attendu là-bas jusqu'à ce que Mizuto ait fini.

Mizuto se gargarise et s'essuie la bouche avec une serviette.

Quand il s'est retourné, j'ai souri et j'ai dit :

"Prêt"

Je me tenais devant Mizuto qui pencha la tête et releva légèrement mon menton.

"Hmm!"

"Ah……"

Mizuto sourit amèrement et pose sa main sur mon épaule.

Quand j'ai fermé mes paupières, Mizuto a serré ses lèvres l'une contre l'autre,

"Hmm!?"

J'ai mis ma langue dedans !?

Après avoir été attrapé par Mizuto et avoir eu la bouche piétinée, il a finalement écarté les lèvres et a protesté.

"J'ai trop sauté depuis le matin !"

"Je pensais que c'était faire semblant."

"Kukkukku", rit Mizuto à haute voix. Si les gens étaient un peu gentils avec moi... Mauvaise personnalité. Tu ne peux pas juste flirter ?

"J'ai faim. Changeons-nous et allons manger quelque part."

"Où vas-tu?"

"Il me reste un peu d'argent pour la nourriture, alors je pense que je vais opter pour quelque chose d'un peu extravagant. C'est un lancement."

"Lancement..."

J'ai souri amèrement et suis sorti de la buanderie avec Mizuto.

A ce moment-là, mon smartphone sonna.

Ce qui est apparu à l'écran était une notification LINE de ma mère.

"Maman, ils seront à la maison vers quatre heures."

"C'est étonnamment rapide."

"Il reste environ quatre heures..."

"Alors, je dois pouvoir revenir d'ici là."

À la famille.

» ajouta Mizuto.

«Oui», dis-je, «Mais», dis-je en m'appuyant légèrement contre Mizuto.

"Juste un peu plus..."

nous sommes amoureux

nous sommes une famille.

Je n’ai pas non plus l’intention d’arrêter.

Tant que je fais ça, je suis sûr que je serai heureux.

◆ Asuhain Ran ◆

J'étais seul, regardant le plafond de ma chambre.

Mais ce dont je suis conscient, c'est que la scène m'est gravée dans la tête.

Une grande feuille de papier blanche affichée sur le babillard.

Je l'ai vu avec de nombreux noms écrits dessus et je me suis immédiatement dirigé vers un certain endroit.

L'endroit où vous êtes le plus susceptible de rencontrer quelqu'un - dans la salle du conseil étudiant.

――Que devraient faire les filles lors de la Journée Blanche...

--Il faut juste s'y préparer ! Boom!

--Je ne me sens pas à l'aise d'attendre.

Lorsque j'ai ouvert la porte en entendant des voix familières, nous nous sommes retournés tous les trois en même temps.

--M. Asuhain ? Merci pour votre travail acharné

J'ai couru vers elle, à bout de souffle, mais sans m'arrêter.

--Irito-san ! L'avez-vous vu !?

--Quoi?

--JE……!

J'ai mis fin de force au souvenir que je répétais encore et encore.

Je me levai de mon lit et jetai un coup d'œil sur celui-ci, que j'avais laissé sur mon bureau.

La feuille de réponses de l'examen de fin d'année qui a été rendue il y a un demi-mois.

La plupart d'entre eux portent le chiffre « 100 ».

Il y a un demi-mois, un morceau de papier affiché sur le babillard disait :

``1ère place Asuhain Ran''

"2ème place Yume Irito"

Salut, Irito-san.

J'ai gagné.

Salut, Irito-san.

Hé……--