Partie: Sans titre
Chapitre 178: La fin des temps anciens ① Détermination, courage et (FR)

◆ Guide lointain du côté des étoiles ◆

Jusqu’à présent, Noël était une affaire complètement étrangère.

Eh bien, puisque c'est l'anniversaire d'une grande personne sans rapport avec une religion sans rapport, il est tout à fait naturel que ce soit l'affaire de quelqu'un d'autre, mais pour moi, c'était une date tellement étrange que les gens qui avaient des petits amis étaient tous excités, et ceux qui n'étaient pas là ont commencé à faire des bruits étranges.

Jusqu'à il y a un mois, je n'aurais jamais imaginé me promener en ville avec mon amoureux le jour de Noël.

Notre façon de voir les choses change. Jusqu'à l'année dernière, c'était le problème de quelqu'un d'autre, mais cette année, c'est comme si c'était pour nous.

"Aaah... il fait déjà nuit."

Dit Aisa en levant les yeux vers le ciel nocturne.

C'est déjà le milieu de l'hiver. La nuit a dû être arrivée depuis des heures, mais entre les illuminations et le repas, je n'ai même pas eu le temps de regarder le ciel.

C'est un gars tellement accrocheur. Une femme nommée Asashi Aisa.

Mais c'est tout pour aujourd'hui. On vous ramène à la maison avant qu'il ne soit trop tard. Même si je le pensais, je n'ai rien dit.

Est-ce dommage de le laisser derrière soi ? C'est une victoire particulière. Cela ne convient pas à ce chiffre.

Même si vous montrez qu’elle vous manque, vous ne pouvez rien faire de spécial. Nous avons fait toutes les choses de Noël. S'il en reste...

"... Hé, Senpai."

Aisa lui tira la main un peu plus fort.

"Il y a un endroit où j'aimerais aller..."

Commencer maintenant ?

Quand j'ai regardé sur le côté pendant que je préparais une telle question, il y avait une femme qui se couvrait la bouche avec un foulard et dont le visage était teint en rouge.

Toutes ses intentions sont cachées dans son expression.

Détermination et courage...

"Peux-tu s'il te plaît me laisser me venger ?"

◆ Yume Irito ◆

La maison du président Beni était, comme je l'imaginais, une demeure luxueuse comme celle montrée à la télévision.

C'est un bâtiment de trois étages avec un espace pour trois voitures dans le garage, et...

"C'est la maison de mes parents. Ce n'est pas quelque chose pour lequel on me féliciterait, mais... heureusement, le salon est spacieux."

Je ne savais pas combien de tatamis il y avait dans le salon.

J'avais toujours vécu dans un appartement, j'ai donc vécu un petit choc culturel lorsque j'ai déménagé dans la famille Irito. Mais c’était à un tout autre niveau. En termes de classification, il s'agirait d'un LDK, mais L, D et K étaient environ deux fois plus grands que la maison Irito, probablement assez grands pour organiser une fête à la maison pour environ 20 personnes.

La raison veut que vous puissiez amener vos amis.

"Ahahahahaha ! C'est trop large et trop herbeux !"

"C'est l'Amérique... C'est l'Amérique !"

"Comment voyez-vous l'Amérique?"

Akatsuki-san est excité, Maki-san est choqué et Nasuka-san se précipite.

Je ne supportais pas de donner la priorité au conseil étudiant avant Noël, alors j'ai appelé mes amis habituels. Je pensais que ce serait bien de nous inviter tous les trois, mais mes craintes étaient totalement infondées.

Comme Maki-san l'avait dit, il y avait des femmes qui semblaient être des amies du président Beni et d'Ashimo-senpai dans le grand salon qui ressemblait à une maison américaine. Le fait qu'Asimo-senpai ait également des amis du même sexe est choquant, mais ce qui est encore plus étonnant, c'est le nombre d'amis que Beni Chairman a. Six personnes ? Sept personnes ? Huit personnes ? Il y avait des lycéens, des adultes qui ressemblaient à des étudiants, et une femme qui ressemblait à une étrangère était également mêlée.

Pendant ce temps, il y avait une petite fille qui était introuvable.

"Bonsoir, Asuhain-san."

"Ah, Irito-san... Bonsoir."

Asuhain-san m'a regardé et avait l'air un peu soulagé.

Il ne supportait pas que le président le dérange alors qu'il allait saluer les amis qu'il avait invités, et comme il ne connaissait personne d'autre, il devait se sentir un peu nerveux.

Sur ce point, nous sommes dans la même classe, et je suis sûr qu'Akatsuki-san et moi nous sommes déjà rencontrés, donc je pense que ce serait peut-être plus facile de s'habituer à elle.

"Et Ashimo-senpai ? Je ne peux pas le voir, mais..."

"Il semble qu'il ait dormi trop longtemps. Il arrive à peine à temps."

"Trop dormir..."

Même si c'est déjà le soir. A quelle heure t'es-tu couché ?

"Ah, laisse-moi te présenter, Asuhain-san. C'est-"

J'ai présenté Asuhain-san à Maki-san et Nasuka-san. Maki-san a regardé les seins d'Asuha-in-san et a dit : « Est-ce qu'Irito-san a une sorte de facteur qui attire les gros seins ? » Mais comme ils sont tous les deux des gens de bonne humeur, je pense qu'elle pourra s'entendre avec Asuha-in-san, qui peut être un peu difficile.

Juste au moment où la conversation, incluant Asuhain-san, reprenait son cours, j'ai soudainement ressenti une sensation de lourdeur dans ma poitrine.

--S'il te plaît, réfléchis-y un peu aussi... !

Comme ça.

C’était la première fois que je voyais Mizuto se mettre en colère d’une manière aussi faible.

Pour moi, il a toujours été mon petit ami idéal, mon éternel ennemi et un membre de ma famille sur qui je peux compter.

Je ne l'avais jamais vu crier comme un enfant comme ça.

C'est à quel point j'étais inquiet...

Cela a presque fait décoller mon bon visage de poker. Je n'arrive pas à conserver ma marge de manœuvre habituelle.

Je... je n'ai pensé à rien.

Tel un collégien, j'admire les romances qui m'entourent et me laisse emporter par les relations dont je rêve...

Mizuto avait raison : tant que nous n'étions pas une famille, ça aurait été bien.

C'est une romance normale au lycée.

Peut-être que j'essayais inconsciemment de ne pas voir cette réalité.

Mais quelque part dans mon cœur, je le savais.

Sinon...

--Encore un peu, reste comme ça.

--Il n'est pas question que je pense à quelque chose comme ça.

Une procrastination inutile.

Un moratoire lâche.

Sachant cela, je n’ai pas réfléchi à un moyen de rendre ce moratoire permanent.

J'ai essayé de faire réfléchir Mizuto.

Plutôt que de tergiverser, plutôt que de reporter... c'était la chose la plus lâche à faire.

"-Ah~ ! Désolé, je suis en retard !"

Juste au moment où nous étions sur le point de porter un toast, Asimo-senpai est finalement apparu.

Mais que s’est-il passé ? La voix...

Je m'approche d'Asimo-senpai et l'appelle.

"Senpai, qu'est-ce qui ne va pas ? Ta voix est rauque..."

"Ah, Yumechi... Eh bien, ne t'inquiète pas pour ça... Je m'amusais trop..."

Peut-être qu'ils ont fait du karaoké toute la nuit ?

Ensuite, le Président Beni est sorti parmi ses amis,

"Bonjour, Aisa. On dirait que tu dormais il y a quelques instants. C'est nouveau d'avoir un Noël endormi au lieu d'un Nouvel An endormi."

"Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière... Je me suis endormi deux fois et c'était comme ça..."

"-Hoho ?"

Avant que je m'en rende compte, Akatsuki-san, qui était derrière moi, avait un sourire insouciant sur son visage et ses yeux s'illuminèrent.

"Pas vraiment ? Tu n'arrivais pas à dormir ? La veille de Noël ? Hohohoho..."

--image.

Certainement pas.

Le président Kurenai et moi avons tous regardé Asimo-senpai.

"Qu-quoi ? Déjà..."

Ashimo-senpai recula d'un pas comme s'il était poussé. A ce moment-là, ni le président ni moi n'avons remarqué que ma aînée tenait le col de son chemisier, faisant subtilement un geste pour cacher son cou.

Le président rit légèrement.

« On dirait que tu t'es bien amusé hier soir, hein ?

"...Ehi. Eh bien."

Comme prévu, Ashimo-senpai était un peu timide.

et,

"C'était dur ~ ! Je ne m'attendais pas à ce qu'un love hôtel soit aussi bondé à Noël ! Mais c'était vraiment amusant, et il y avait tellement de choses qu'on ne trouverait pas dans un hôtel ordinaire ! Tout le monde devrait y aller au moins une fois ~ ! "

La montée furieuse commença.

Le président me donne un coup au front pour m'arrêter, et je souris vaguement pour le dissimuler. Il semble qu'Ashimo-senpai ne change pas même s'il monte les escaliers jusqu'à l'âge adulte.

Mais oui, hier soir...

Pendant que je montrais mes sous-vêtements à Mizuto, mon senpai parlait à Hoshibe-senpai jusqu'à ce que je perde la voix...

...Ouah. Ouah!

J'ai ressenti un sentiment de honte et de regret que je ne pouvais pas dire, et mon esprit est devenu fou. Après cela, comme une réaction, j'ai commencé à ressentir un sentiment de naufrage, me demandant pourquoi les choses n'allaient pas si bien pour Ashimo-senpai alors que les choses allaient si bien pour moi.

"...Yumechi ? Yumechi ?"

La prochaine chose que je savais, c'est que le joli visage d'Ashimo-senpai regardait juste devant moi, et j'ai levé les yeux avec panique.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas l'air heureux."

"...Eh..."

Dès que je fus incapable de répondre, Ashimo-senpai sembla réaliser quelque chose.

Elle s'est rapidement approchée de moi et a murmuré à voix basse.

« (Peut-être que ce que vous avez dit auparavant… a échoué ?) »

"(……Oui)"

J'ai accepté avec hésitation, et Ashimo-senpai a dit : « Je vois… » avec une profonde inspiration.

"(Eh bien, c'est bon, c'est bon !)"

Dit-il d'une voix joyeuse tout en serrant fermement mes épaules.

"(Même si vous échouez à une ou deux tentations, rien ne finit ! Regardez cette fille géniale ! Combien de fois pensez-vous qu'elle a été rejetée par Joe ?")

………………….

"(sûrement……)"

"(Droite?)"

"...J'ai l'impression d'avoir entendu une conversation désagréable."

Le président, qui parlait avec un autre ami, se retourna en fronçant les sourcils.

Oh non, marmonna Ashimo-senpai, prétendant que ce n'était rien.

« (Je n’ai pas eu de plaintes depuis plus d’un an aussi ! Depuis, ça a été un grand revirement, et hier… hier… pouah…) »

Un rire geek rappelant Azuma-san s'échappa d'Ashimo-senpai.

J'ai souri faiblement,

"(C'était vraiment amusant, hier)."

"(…Ouais.…C'était incroyable…♥)"

Ses yeux ressemblaient à des cœurs.

Je suppose qu'Asimo-senpai ne peut penser qu'à Hoshibe-senpai maintenant.

"(-Ha !... Bon, de toute façon, ne t'en fais pas ! Si tu continues à attaquer sans crainte, tu finiras par être intéressé !)"

"(……mais,…………)"

Il est probablement déjà d'humeur à ça.

Cependant, nous n’avons actuellement pas les qualifications nécessaires pour concrétiser cette intention.

Je ne suis pas prêt.

"(...Hmm. Eh bien, je ne sais pas quel est le problème.)"

Comme pour me remonter le moral, Asimo-senpai m'a fermement serré l'épaule.

« (Si vous parlez correctement à l’autre personne et apprenez à bien la connaître, vous pouvez très bien réussir… Ne m’avez-vous pas dit de faire ça lorsque vous étiez à Kobe ?) »

"(……un……)"

C'est exact.

J'aurais dû y penser. À ce moment-là, j'ai vu mon aîné pleurer après avoir été largué.

Si vous êtes sérieux, vous devriez l'être.

Ensuite, Asimo-senpai affronta sérieusement Hoshibe-senpai.

Hoshibe-senpai répondit sérieusement.

Je suppose que c'est ce qui m'a encouragé à faire ce que je fais maintenant.

--Alors moi aussi.

Ne devrions-nous pas sérieusement faire face à ce que Mizuto pense sérieusement ?

"--D'accord, allons porter un toast maintenant !"

» a déclaré le président Kurenai en tenant un verre de vin mousseux sans alcool.

"Alors célébrons la nuit sainte et la transformation d'Aisha Ashimo en femme !"

""Kanpa !!""

"Hé, je suis gêné ! Je suis gêné, Suzurin !!"

Peut-être que ce que je suis censé être n'est pas une femme.

Il est la seule personne qui a affronté Mizuto Irito plus que quiconque.

◆ Mizuto Irito ◆

"Hé, Irito. Es-tu en vie ?"

Alors que j'étais allongé face contre terre, Kawanami est revenu et m'a appelé sur un ton approprié.

Alors que je lève à peine la main, Kawanami commence à fouiller dans les sacs en plastique posés sur la table.

"J'ai acheté de la nourriture au hasard. Que voudriez-vous, un bento au poulet frit ou un bol mapo ?"

"... Bol Mapo..."

"Tu es étonnamment pointilleux."

Et voilà, un bol mapo chauffé est posé à côté de moi.

Je me levai lentement, retirai du bol l'assiette contenant le mapo et versai délicatement le liquide rouge mélangé au tofu sur le riz blanc.

Alors qu'ils se faisaient face, Kawanami prenait une boîte à lunch en plastique et la cassait avec des baguettes jetables.

"Ce n'est pas si grave de temps en temps. C'est comme Noël avec la nourriture des dépanneurs. Quand tu as dit que tu voulais rester chez moi, j'ai pensé qu'il se passait quelque chose..."

C'est la chambre de Kawanami dans la maison de Kawanami.

Aujourd'hui, dès que je me suis réveillé d'un sommeil léger, j'ai contacté Kawanami et je suis entré dans la maison Kawanami comme pour m'échapper.

"Eh bien, tu peux l'utiliser comme refuge autant que tu veux. Tout le monde a des moments où il a envie de fuir une femme."

"……merci"

"Tu es si honnête."

Kawanami n'a pas essayé d'obtenir plus de détails auprès de moi. C'est complètement différent de son comportement habituel de Debagagame insouciant. Les expériences douloureuses que j’ai vécues dans mes relations avec les femmes se chevauchent peut-être avec ce que je suis aujourd’hui.

Contrairement à lui, je n'aimais pas être touché par Yume. En fait, c'était confortable - j'avais l'impression d'être emporté par le confort. Je me détestais d'être comme ça.

J'ai peur que si Yume s'approche à nouveau de moi, quelque chose comme ça se reproduise.

Et j'ai peur que cette fois je fasse quelque chose d'irréversible.

Même si je sais que s'enfuir ainsi ne résoudra rien...

C'était comme un acte d'automutilation de mettre le bol de mapo épicé dans ma bouche sans même boire de l'eau. En même temps, j’ai pu m’observer simplement me calmer un peu en ayant le ventre plein.

--C'est comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

Même dans cette situation, je me considère toujours comme si j'étais le problème de quelqu'un d'autre.

"Si tu as retrouvé l'énergie nécessaire pour te lever, tu peux jouer à des jeux avec moi."

Après avoir nettoyé les poubelles après avoir mangé, Kawanami s'est assis devant la télévision et a ramassé la manette.

Je dis lentement alors qu'il est pressé dans ma main.

"Je ne suis pas habitué à ce jeu."

"Au début, personne ne peut s'y habituer. J'y ai pensé quand j'ai joué à Kobe, mais tu es le genre de personne qui a bon goût même si tu n'essayes pas."

Tout en disant cela, Kawanami a pris sa propre manette et a allumé la console de jeu.

Un jeu, hein ?

À bien y penser, je ne sais pas quel genre de jeu Keikoin-san est en train de créer actuellement.

Kawanami a sélectionné le logiciel approprié dans l'écran de menu et a dit : « Pour l'instant, essayez simplement de vous habituer à l'utiliser par vous-même. » L'écran passe en mode entraînement et je déplace les manettes et les boutons dans l'ordre. C'est un saut, c'est une attaque――

"Il est vraiment intelligent. Je n'arrive pas à croire qu'il n'ait jamais tenu de contrôleur auparavant."

"Cela n'a pas d'importance. Il s'agit de jeux et d'être intelligent."

"N'est-ce pas vrai ? Il n'est pas rare que des joueurs professionnels aient une formation académique ridicule. C'est formidable que les gens qui sont bons en jeux vidéo ne pensent pas aux moyens de s'améliorer. Je suppose qu'ils savent intuitivement comment donner la bonne réponse..."

« Est-ce que ça veut dire que tu sais penser ?

"C'est vrai. La précision des opérations et les réflexes sont également importants, mais tout au plus vous ne pouvez atteindre le sommet que parmi vos propres amis, et lorsqu'il s'agit de l'ensemble du pays ou du monde, vous ne pourrez pas réussir à moins de comprendre la façon de penser. Le saviez-vous ? Dans les scènes compétitives comme le FPS, il y a des analystes spécialisés dans l'analyse de l'équipe ennemie."

"Euh... C'est vrai que dans les jeux, il y a une certaine gamme de choses que l'on peut faire..."

"Hmm ? Que veux-tu dire ?"

"Par exemple, la vitesse à laquelle ce personnage lance ce coup de poing est fixe, et peu importe vos efforts, vous ne pourrez pas le faire bouger. Dans les vrais sports, vous pourrez peut-être lancer un coup de poing plus rapidement, mais dans un jeu, vous ne pouvez pas - car il y a définitivement une limite en termes de simple physique, vous devrez compenser le reste avec vos pensées. "

"Oh, c'est ça. C'est à quel point tu es intelligent. Une personne normale ne serait pas capable de comprendre autant de choses en un instant."

... Si je suis vraiment intelligent, je veux que tu me donnes une réponse à propos de Yume dans un instant.

Maintenant que j'ai une idée générale sur la façon de l'utiliser, je commence à jouer contre Kawanami. Comme prévu, l'équipe adverse a fait du bon travail, mais au début, il ne semblait pas du tout que nous allions gagner. Cependant, à mesure que vous vous habituez aux commandes, cela commence progressivement à ressembler davantage à un match.

"- Nuo !? C'est ça !"

"Je pensais que ça viendrait."

"Sérieusement ?... J'ai pu me lire dans les deux heures qui ont suivi le contact avec la manette..."

La vitesse du coup de poing n’augmente pas soudainement. Si tel est le cas, vous devez faire en sorte que votre adversaire agisse de manière à ce que le coup de poing soit efficace. Je vois, c'est un sport mental.

"La prochaine fois, je sortirai le principal. Je me demande si je pourrai battre les débutants !"

Je pensais que ça allait être un bon combat, mais Kawanami n'était pas très populaire et a réussi des combos puissants les uns après les autres et m'a battu. Je vois, des connaissances sont également requises.

"Attends une minute. Je vais y réfléchir."

"C'est sérieux... C'est la première fois que je vois quelqu'un commencer à consulter le Wiki tout en jouant à un jeu chez un ami."

Et donc, nous avons passé beaucoup de temps à nous battre à l’écran.

J'ai l'impression d'avoir commencé beaucoup de nouvelles choses ces derniers temps, comme produire avec Isana et jouer à des jeux avec Kawanami. J'ai toujours eu un temps fixe. Allez à l'école, lisez des livres, dormez. Pendant un bref instant, j'ai pu passer du temps avec mon amoureux, mais cela n'a pas changé la façon dont je passais mon temps.

Pensez-vous que vous devez changer ?

Comme Yume, je n'aime pas me déformer pour plaire à ceux qui m'entourent. Je pense que qualifier cela de croissance est trop coercitif et une logique trop commode pour la société.

Ce que je vis actuellement est probablement un changement différent. Je ne veux pas être reconnu par mon entourage. Je ne veux pas m'intégrer à la société. Découvrez ce qui était à l'origine en vous et changez-vous pour l'accepter - changez pour vous-même, pour vous-même.

Je ne suis probablement qu'un égoïste creux. Même si je n'ai pas moi-même, je ne peux penser qu'à moi. Par conséquent, même confronté à un choix entre lui et Yume, il n’a pas réfléchi au choix de se sacrifier. Je ne pouvais rien y faire et j’ai été contraint de ne faire face qu’à une seule option dès le début, pensant que c’était le seul choix que j’avais.

Kawanami a dit qu'il comprenait l'idée. Je vois, j'ai pris le chemin le plus court. Sans aucun gaspillage. Sans savoir qui il laisserait derrière lui.

Je ne pouvais pas rire parce que ce que j'avais fini par faire était une impasse.

"-Les jeux sont sympas, n'est-ce pas ?"

Pendant un moment, il n'y eut que le son du contrôleur, puis Kawanami parla soudainement.

"Peu importe à quel point vous parlez, j'ai l'impression que vous pouvez devenir ami avec quelqu'un au cours d'un jeu. C'est un type de personne étonnamment sexy, il est vraiment intelligent, et d'autres aspects de sa personnalité qui ne sont pas exprimés par des mots ressortent dans sa pièce. Si vous essayiez de les connaître uniquement par la conversation, vous réaliseriez combien cela prendrait, n'est-ce pas ? "

"...C'est exact."

"Si vous avez une mauvaise personnalité, votre mauvaise personnalité apparaîtra dans le jeu. Lorsque vous êtes un chasseur débutant, vous rirez aux éclats et serez heureux de vous-même. La vraie nature d'une personne sera révélée facilement."

« Alors, ma vraie nature est en train d’émerger ?

"Tu es... oui, tu es sérieux."

"Tu n'es pas assez bien."

"Ce n'est pas vrai. Même si vous avez un avantage, vous ne serez pas inutilement fier de votre victoire. Jusqu'à ce que vous ne sachiez pas comment votre adversaire va réagir, mesurez soigneusement votre distance. C'est le style de combat des gens qui respectent leur adversaire. N'est-ce pas une vertu ? Si vous passez un peu de temps en ligne, vous comprendrez. Il y a beaucoup de gens qui manquent de respect à leur adversaire et ont recours à de mauvaises manières."

D’ailleurs Kawanami continue.

"Mon attitude envers le jeu est polie. J'essaie d'augmenter les choses que je peux faire une par une, comme frapper un pont de pierre pour le traverser. Je mesure toujours calmement mes propres capacités..."

« …………………… »

J'avais l'impression d'être vu à travers. Est-il possible que moi, qui me considère objectivement comme si j'étais le problème de quelqu'un d'autre, sois si simple ?

"Je pense que vous êtes probablement aussi comme ça dans vos relations réelles. Respecter l'autre personne et être sûr de vous, je pense que c'est un mode de vie sérieux et honnête. C'est presque épuisant."

"Ne commencez pas simplement à demander des conseils sur la vie. C'est juste un jeu."

"Alors je pense que nous devrions en parler correctement."

Kawanami a esquivé mon attaque et a porté un coup puissant.

"Vous et Irito-san ne pouvez pas vous comprendre à travers les jeux, n'est-ce pas ?"

Avec cela, mes chances restantes étaient épuisées et la victoire de Kawanami était décidée.

Kawanami me regarde et sourit triomphalement. Voyant son expression, dis-je avec un soupir.

"Ne vous contentez pas trop de la chasse pour débutants, vous avez une mauvaise personnalité."

"Je ne pense pas que tu sois un débutant."

--C'est vrai, je ne suis pas un débutant.

J'ai déjà vécu quelque chose de similaire une fois.

Je ne pouvais rien faire à ce moment-là et les jours passaient.

Allons-nous suivre à nouveau le même chemin ?

Allez-vous continuer à répéter vos années de collège où vous vous moquiez tellement d'eux, et maintenant, lorsque vous êtes étudiant à l'université, vous y repenserez et vous penserez: «Je ne peux plus décrire cela que comme la témérité de mes intentions de jeunesse»?

C'est stupide.

--C'est vraiment stupide.

"Tu t'y habitues maintenant, Irito. Tu ne sais pas déjà quoi faire pour gagner la partie ?"

"C'est exact--"

Je suis content d'avoir lu le livre.

Les paroles de nos ancêtres sont grandes.

"--'Si vous le connaissez et vous connaissez vous-même, vous ne risquerez pas cent batailles.'"