Partie: Sans titre
Chapitre 71: La personne que vous aimez est à la maison ① Le monde après avoir pris votre décision (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Un jour, alors que j'étais lycéen avec ma première petite amie, je disais quelque chose que j'avais entendu quelque part : tout dans le monde semblait briller de mille feux.

Maintenant que j’en sais un peu plus sur la vie, je ne vois plus le monde comme brillant. Tout était normal et fade, de la léthargie du matin au désordre dans ma chambre. S'il y a une chose qui semble différente...

"--Ah."

Quand je suis sorti de ma chambre le matin, j'ai vu Yume, qui était également en pyjama, sortir également de la pièce.

Ses longs cheveux noirs étaient dénoués par endroits, comme si elle venait de les dénouer. C'était peut-être parce que je venais de me réveiller, ou peut-être que je n'avais pas encore mis mes lentilles de contact, mais mes yeux étaient un peu pires que d'habitude.

Quand Yume m’a remarqué, elle s’est dépêchée de se couvrir la bouche avec sa main.

"Hé, hé, tu es déjà réveillé !?"

"... Pas de temps en temps."

"Moo~! J'ai baissé ma garde~!"

Yume couvre son visage avec ses mains et les frotte comme pour les laver.

Ce n'est pas la première fois que je vois ton visage à ton réveil. Cependant, il semble qu’il y ait quelque chose de féminin dans le fait de pouvoir voir un visage aussi terne alors que je suis essentiellement une étrangère.

Certes, si j’étais un lycéen, j’aurais peut-être réagi d’une manière ou d’une autre.

Elle était confuse par son apparence sans défense et désillusionnée par son visage insouciant --- mais c'était parce qu'elle n'avait connu Yume qu'en tant que fille. Parce que je ne connaissais Yume qu'en tant que petite amie.

Je suis différent maintenant.

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Je vous connais en tant que famille. Je te connais en tant que personne.

J’étais surmonté de ma désillusion depuis longtemps. Pourtant, cela est arrivé, donc je ne peux rien y faire.

"Baissez votre garde au moins à la maison. Vous êtes déjà en train de vous montrer, donc si vous ne le faites pas, vous serez fatigué."

Yume aperçoit mon visage à travers l’espace entre ses doigts.

"...Est-ce que ça veut dire que tu fais attention ?"

"Juste au cas où"

"Merci… Merci, mais."

Yume lui tourna le dos et ouvrit la porte de sa chambre.

« Moi aussi, je suis fier ! »

Claquer!

Et sur ce, Yume se réveilla et disparut derrière la porte.

……Ouais.

Après tout, je ne peux pas revenir à ce que je ressentais lorsque j'étais au collège.

◆ Yume Irito ◆

Depuis que Mizuto avait vu mon visage en désordre toute la matinée, je me regardais encore et encore dans le miroir avant de finalement quitter la pièce.

Il n’y avait aucune trace de bave, alors j’ai survécu. J'y pense vraiment, vraiment, mais c'est extrêmement gênant d'avoir quelqu'un qu'on aime à la maison ! Je ne peux plus montrer seulement moi-même ce que je veux montrer.

Eh bien, la bonne nouvelle est que cet homme est mon ex-petit-ami. Je l'ai déjà vu de bien des manières que je ne veux pas qu'il voie, et j'ai vu un ou deux de ses visages quand je me réveille. Mais c'est ça, c'est ça...

Même si aujourd’hui est un jour important, cela m’inquiète pour la suite.

"Bonjour, Yume. J'ai fait du pain."

"Hmm"

Quand je suis descendu au salon, je me suis bourré le visage du pain que ma mère m'avait préparé. En face de la table à manger se trouvait une assiette vide jonchée de miettes. Mizuto était assis là, mais il n'était pas là – je pense qu'il est probablement retourné dans sa chambre pour se changer après avoir pris son petit-déjeuner.

« Merci pour le repas ! »

Après avoir fini mon pain et mon thé, je suis passé du salon à la salle de bain. C'était pour me brosser les dents et vérifier à nouveau mon apparence.

Puis là,

"un"

Shakoshakoshako.

Il y avait Mizuto dans son uniforme scolaire, se regardant dans le miroir et tenant une brosse à dents dans la bouche.

Lorsque Mizuto m'aperçoit entrer, il m'évite un peu sur le côté sans dire un mot. Je suppose qu'il m'a laissé un peu d'espace.

On dirait qu'il essaie d'éviter de rentrer, et les toilettes ne sont pas si petites qu'il faut faire la queue... Alors, je me suis tenu à côté de Mizuto et j'ai pris ma brosse à dents.

Shakoshakoshakoshako....

Un homme et une femme se brossant silencieusement les dents se reflètent dans le miroir.

Bien entendu, ce n’est pas la première fois que cela se produit. Non, mais... encore une fois, je pense que c'est une situation quelque peu étrange.

Le plus étrange, c'est que je me suis habitué à cette situation. Si j'étais au collège, ou si j'avais juste emménagé dans cette maison, j'aurais été mal à l'aise avec la situation, me tenant l'un à côté de l'autre si près que nos épaules se touchaient, et pourtant n'ayant aucune conversation.

Mais maintenant, cela semble extrêmement naturel, naturel et même rassurant. … Même si cela ne fait que six mois, je suis impressionné par la qualité de la création humaine.

Mizuto prend une tasse, la remplit d'eau et se rince la bouche.

Après cela, il a essayé de s'essuyer la bouche avec la manche de son uniforme, alors je l'ai arrêté en disant : « Hmm ! tout en tenant la brosse à dents dans ma bouche.

"Ouais!"

Quand je lui ai poussé une serviette, Mizuto a laissé échapper un gémissement, "Ah..." Je n'étais pas sûr si c'était un soupir ou un merci, et je me suis essuyé la bouche avec.

Ensuite, je me suis rincé la bouche et j'ai reçu une serviette de Mizuto. Tout en s'essuyant la bouche, Mizuto se tourna vers la sortie de la salle de bain. Je suis contente que cela semble facile à préparer. Je dois ensuite appliquer du baume à lèvres.

Lorsque j'ai ramassé la crème que j'avais apportée dans ma poche, j'ai remarqué le reflet de Mizuto dans le bord du miroir qui se retournait.

"……quoi?"

Quand je me suis retourné et que j'ai demandé, Mizuto m'a regardé attentivement et a dit.

"À partir d'aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

"image?"

"Conseil étudiant... faites de votre mieux."

--L'autre jour, l'élection du président du conseil étudiant a eu lieu dans notre école.

Il n'y a qu'un seul candidat.

Par conséquent, il y a eu un vote de confiance, et il a reçu un énorme vote de confiance de 98 % et est devenu le nouveau président du conseil étudiant de notre école.

Le nom du nouveau président est Suzu Ri.

Suite à cette recommandation, moi, Yume Irito, j'ai également été inclus dans le comité exécutif du conseil étudiant nouvellement formé.

L'activité commence aujourd'hui.

Je pense que nous avons parlé brièvement, mais... il s'en souvenait.

"...Merci. Je ferai de mon mieux."

Mizuto accepta et quitta la salle de bain.

Ensuite, je me regarde à nouveau dans le miroir et applique du baume à lèvres sur mes lèvres.

"Ouais"

J’avais l’impression d’être capable de très bien le peindre.