Partie: Sans titre
Chapitre 202: Les choses cachées ont le goût du miel④ La « première fois » laissée pour compte (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

L'emplacement indiqué sur LINE était la salle polyvalente située au cinquième étage du bâtiment scolaire.

Dans la salle, qui faisait environ deux fois la taille d'une salle de classe, il y avait de longs bureaux blancs alignés à intervalles égaux, mais il n'y avait désormais qu'une seule personne dans ce vaste espace.

Quand je suis entré avec mon livre de poche et mon bento sous le bras, Yume a souri légèrement et m'a fait un léger signe de la main.

"Ici, ici."

Je me suis approché d'elle et j'ai posé ma boîte à lunch sur le siège à côté d'elle.

"Tu n'as pas besoin de m'appeler pour le savoir. Il n'y a personne d'autre."

« Cela ressemble à une réunion, n'est-ce pas ? »

"Je ne pense pas que ce soit si inexpérimenté que je cherche quelque chose de" comme "maintenant."

J'ai sorti une chaise et me suis assis à côté de Yume, regardant autour de moi le hall vide.

"Je suis venu ici plusieurs fois pour des réunions pendant la fête de l'école, mais je ne vois rien se passer maintenant. N'est-ce pas généralement fermé à clé ?"

"Hmph"

Yume sourit fièrement et balança la clé devant son visage.

« Qu'est-ce que la soi-disant autorité du conseil étudiant ? »

"...Est-ce que c'est ce que vous appelez un abus de pouvoir ?"

"Je suis un mauvais auditeur. On me confie la clé uniquement parce que j'ai l'intention de l'utiliser correctement après l'école."

Après avoir soigneusement remis les clés dans son portefeuille pour ne pas les perdre, Yume dit : « Et en plus, » elle attrapa sa boîte à lunch sur le bureau.

« Si nous ne le faisons pas, nous ne pourrons déjeuner ensemble nulle part. »

Yume me regarde et sourit doucement.

Me sentant un peu gêné, j'ai déballé ma boîte à lunch.

"Peu importe qu'il s'agisse de nourriture, nous mangeons ensemble tous les jours."

"Mais c'est la première fois que nous déjeunons ensemble, n'est-ce pas ?"

Je me demande si c'est comme ça. Il y avait des moments où Kawanami et Minami-san étaient avec moi, mais il n'y avait pas que nous deux. En tant que simples demi-frères et sœurs, ils avaient jugé que la situation dans laquelle ils déjeunaient ensemble était un peu exagérée.

"En fait, j'avais envie d'un endroit qui ressemble plus à une cachette. Vous savez, comme celui devant la porte qui mène au toit qu'on voit parfois dans les mangas."

"Ça a l'air plutôt sale, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Je ne pense tout simplement pas que nous soyons dans le bon environnement pour manger."

Il ne semble pas avoir été très bien nettoyé.

"Je suis content d'être ici. Je n'ai pas besoin d'être nerveux à chaque fois que je vois la présence de quelqu'un."

Cet étage ne comprend que des salles de classe qui ne sont pas populaires au départ, comme la bibliothèque, la salle d'art et la salle d'artisanat. Même si c'est l'école pendant la pause déjeuner, c'est si calme qu'on n'entend pas une seule voix.

"C'est vrai. C'est luxueux de pouvoir louer cette grande salle."

Nous avons ouvert le couvercle de notre boîte à lunch. Le contenu n’est pas très différent de toute façon. Le mien est un peu plus brun, je suppose. Bien sûr, Yuni a réalisé les deux.

Quand j'ai commencé ma vie actuelle, Yuni me préparait à déjeuner tous les jours, mais dernièrement, il y a de plus en plus de jours où je ne peux pas préparer de déjeuner. Ce n'est pas comme s'il commençait tout juste à se relâcher ; on dirait qu'il a été occupé par son travail ces derniers temps. C'est pareil pour mon père, et depuis le début de cette année, ils rentrent tous les deux tard.

"Ah, il y a plus de viande comme ça."

Yume a regardé dans ma boîte à bento et s'est dit insatisfait.

D'un autre côté, j'ai regardé dans la boîte à bento de Yume,

"N'est-ce pas plus coloré?"

"Je pense que tu fais probablement attention à ta beauté, mais je veux aussi manger de la viande... puis-je en avoir ?"

"Tu vas prendre du poids."

"Ug"

Après avoir fait une grimace amère, Yume fit la moue.

"Est-ce que tu dis ça habituellement ? C'est ce que tu lui dis."

"Es-tu gros ?"

"... Mes seins ne font que grossir."

"Ne trouve pas d'excuses comme Isana."

C'est vrai que la saison de croissance n'est pas encore terminée.

"Pouah...! Jusqu'à présent, j'étais capable de dire : "C'est parce que mes seins sont nourris", mais...!"

"Kuku. Le temps bonus est-il terminé ?"

« Dis-le comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre ! Tu n'aimerais pas que j'étais gros, n'est-ce pas ?

"Cela dépend de la gravité, mais ça ne me dérange pas du tout. Tu es déjà trop maigre."

En fait, elle est toujours normalement mince. À en juger par ce que j'ai ressenti quand je t'ai serré dans mes bras.

J'ai pris mes baguettes, j'ai pris un morceau de poulet frit dans ma boîte à bento et je l'ai tendu à Yume.

"Regarder."

"Ugh... ! Non, arrête... Ne me gâte pas... Si mon petit-ami me pardonne, il n'y aura aucune raison d'essayer plus fort..."

"C'est mieux que de la laisser perdre du poids."

Lorsque Yume approcha le poulet frit de ses lèvres, elle ouvrit la bouche aussi petite qu'un petit oiseau et prit une petite bouchée du poulet frit.

"……délicieux……"

Alors que je regardais Yume grignoter le poulet frit à mes côtés, je me sentais comme une mère oiseau nourrissant un petit oiseau.

Quand Yume eut fini de manger le poulet frit, elle gémit « Ugh », la bouche un peu collante à cause de l'huile.

"Je dois découvrir comment suivre un régime... Peut-être que je devrais demander à M. Azuma..."

"Il n'est pas au régime, n'est-ce pas ?"

"C'est définitivement un mensonge ! Sinon, ce dessous de poitrine est bizarre !"

"Parce qu'il a perdu du poids tout seul ces derniers temps. Il est tellement absorbé par son travail qu'il ne mange pas."

Même pendant les vacances d’hiver, les choses étaient difficiles. Bien que nous ayons convenu de limiter au minimum nos visites à la famille Higashigashira, Nagitora-san a fini par me convoquer une seule fois pour me dire : « Je vais jouer avec toi, alors s'il te plaît, offre-moi Isana. » C'est comme être un gardien de zoo.

Yume avait un air étrange sur son visage, peut-être par envie ou par inquiétude.

"Cela ressemble plus à être émacié qu'à être mince..."

« Le résultat sera le même, n'est-ce pas ?

Isana n’a jamais été du genre à prendre du poids facilement. Je ne sais pas si c'est physique, mais au moins mentalement. Parce que le stress m'empêche de manger. Au contraire, je suis du genre à dormir et à oublier.

Haa, Yume poussa un profond soupir.

"Le monde est injuste."

Je me sentais mal à l'aise en regardant Yume qui marmonnait cela et commençais à grignoter les légumes.

Des doigts comme du poisson blanc. On dirait que mon cou va se briser. Bien qu'il soit épuré et délicat, les lignes du corps sont clairement visibles.

Peu importe la façon dont vous voyez les choses, vous êtes probablement du côté de l’idée qu’on vous dit que c’est injuste.

C'est bien parce que c'est moi, mais si je le dis à quelqu'un du même sexe, j'ai peur qu'il me déteste. En tant qu'amante, je me demande s'il ne serait pas préférable de complimenter davantage son style et de lui faire prendre conscience de sa propre beauté. « Même si vos seins sont gros, votre taille est vraiment étroite ! "? N'est-il pas un vieil homme qui harcèle sexuellement ?

Si tel est le cas, il vaudrait mieux faire un effort pour conserver son style. Je ne fais rien ! N'est-ce pas une meilleure impression que de dire quelque chose comme "?" Cela veut dire...

"Eh bien, fais de ton mieux. Pour moi aussi."

Le dernier mot a été ajouté avec désinvolture, mais Yume a eu une grande réaction en disant : « Hein ?

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"Non,... euh... que dois-je dire..."

Yume picore une tomate cerise avec ses baguettes sans raison alors qu'elle grogne.

« Entretenir son style pour son petit ami… cela a la nuance de préparer une offrande… »

offre.

Ce mot a évoqué dans mon esprit une scène très banale. Yume enroule un mince drap autour de son corps nu, écarte les bras comme pour s'offrir et murmure sans cesse : « Je l'ai préparé pour toi… ».

"...Tu dis que je suis un peu salope, mais tu l'es encore plus."

Quand j'ai dit cela, les oreilles de Yume sont soudainement devenues rouges.

"Chut, on n'y peut rien !? C'est un vrai problème pour les filles !"

Cela peut sembler un problème fantastique pour les hommes, mais en réalité, c'était quelque chose que même moi ne pouvions ignorer.

C’était certainement la première fois que nous déjeunions ensemble.

Mais c'était au lycée.

Au collège, nous mangions ensemble en secret, comme nous le faisons maintenant. En plus de cela, nous, collégiens, avons vécu ensemble diverses « premières » .

Même le premier rendez-vous.

Et aussi mon premier baiser.

Même si nous venons tout juste de commencer à sortir ensemble, nous l'avons tous dépassé depuis longtemps.

Donc... il ne nous reste plus qu'une « première » environ.

Tentative une fois.

Et ça, j'ai échoué.

« …………………… »

« …………………… »

Nous terminons notre déjeuner, perdant plus que jamais le sens des distances.