Partie: Sans titre
Chapitre 15: Souvenirs dorés d'un ancien couple 3 mai (jeudi) (FR)

C'était un chef-d'œuvre.

J'ai claqué le livre que je venais de finir de lire, j'ai regardé la couverture pendant un moment, puis je l'ai serré contre mon cœur.

Ah, j'ai poussé un soupir.

Alors que je m'allonge sur mon lit, je lève les yeux vers le plafond et vois des scènes de livres se chevaucher et disparaître. Un à un, je les stocke chacun dans mon cœur comme un trésor. C'était un travail merveilleux.

Je veux parler à quelqu'un.

Je veux que quelqu'un entende ce que je ressens.

Et j'espère que vous partagez les mêmes sentiments.

Cependant, peu d’amis que je me suis fait au lycée lisaient des livres. Vous pouvez également parcourir Internet pour obtenir des critiques, mais je n’aime pas vraiment ça. C'est parce qu'une fois, j'ai consulté les critiques de mes livres préférés et je me suis senti mal.

La meilleure façon de discuter de vos impressions sur un livre est d’en discuter en face à face.

Qu'avez-vous fait avant quand quelque chose comme ça se produisait ?

Ce qui apparaissait dans ma mémoire vague et brumeuse était le visage d’un homme. Oh, je vois. À l’époque, je n’avais aucune difficulté à trouver quelqu’un à commenter. Quel luxe..., me suis-je dit, puis je m'en suis soudain rendu compte.

En ce moment, nous sommes sous le même toit.

"...Je...je ne peux rien faire..."

Il n'y avait pas d'autre choix. Par pur processus d’élimination, j’ai décidé de le faire. Oui, par voie d'élimination.

Quittez la pièce.

Il jeta un coup d'œil vers la pièce voisine, mais lorsqu'il sentit quelqu'un venir du salon du premier étage, il descendit les escaliers.

L'homme que je cherchais était sur le canapé du salon.

Il se laissa tomber dans le dossier et regarda la télévision avec un air inintéressant. rare. Il semblait extrêmement ennuyé.

"……que fais-tu?"

Ai-je demandé en cachant d'une manière ou d'une autre le livre de poche que j'avais apporté avec moi derrière mon dos. Mizuto jeta un coup d'œil.

« J'ai fini de lire tous les livres que j'ai. Je pensais aller en acheter, mais le vent était fort donc je ne l'ai pas fait.

La fenêtre du salon tremble encore. Ce n’était pas aussi fort qu’un typhon, mais c’était certainement assez fort pour faire un rugissement.

Avec un vent comme celui-ci... C'est un train, ce type ? Eh bien, je ne voulais pas non plus que mes cheveux soient en désordre, alors j'ai décidé de rester à la maison.

...Hein?

Serait-ce une chance ?

Cet homme ne semble s'ennuyer qu'une fois par mois lorsqu'il manque de livres à lire. Si je rate cette opportunité, cet homme ne touchera même pas au livre que je recommande...

Je... c'est maintenant ou jamais... !

"Hein, hein... ? C'est vrai..."

Je me suis assis un peu à l'écart de Mizuto, faisant semblant d'être indifférent.

Mizuto m'a regardé. J'ai l'impression qu'il fronce les sourcils avec méfiance. J'ai joué avec les pointes de mes cheveux avec la main qui ne tenait pas le livre, feignant le désintérêt. Calme-toi... avec désinvolture...

Dis-je en reprenant mon souffle.

"Si tu as autant de temps libre... je pourrais te prêter au moins un livre."

Parfait!

Complètement naturel ! Il n’y a pas de place pour l’inconfort ! Gagnante du prix de la meilleure actrice !

Les sourcils de Mizuto se froncèrent encore plus.

"……qu'est-ce que tu fais?"

« Quoi, rien… ?

Je détourne le regard pour qu'il ne puisse pas voir mon visage. Ne vous souciez pas des détails !

Même si Mizuto avait toujours l'air suspect,

"Eh bien, c'est mieux que de n'avoir rien sous la main..."

"Oh, c'est vrai. C'est un super jour de congé !"

"Alors, prends un livre au hasard-"

"ce!"

et.

J'ai poussé le livre de poche que j'avais caché avec mon corps à Mizuto.

"Ça ! C'était amusant !"

"Oh, oh...?"

Mizuto accepta par réflexe le livre de poche. C'était peut-être un peu violent, mais j'ai réussi à l'accepter, donc ça allait !

Mizuto regarda la couverture, puis la retourna et regarda le synopsis sur la couverture arrière.

"À première vue, cela ressemble à un roman policier typique..."

"Tu sais…!"

J'étais sur le point d'éclater en parlant, mais je me suis dépêché de fermer la bouche.

Je-je veux parler...! J’ai vraiment envie de parler de ce qu’il y a de si incroyable ! Mais je veux que vous le lisiez sans ajouter aucune information... ! C'est définitivement plus intéressant ! Mais si vous ne leur dites pas ce qui est intéressant, ils risquent de ne pas le lire... !

"...Quoi qu'il en soit, lis-le !"

Tourmenté par ce dilemme, tout ce que je pouvais faire était de baisser la tête et de crier. Uuuuuuuuuuuuu, l'humanité ne peut pas encore le développer ! ? Que faire lorsque cela arrive !

Mizuto m'a regardé avec méfiance,

"Je ne comprends pas vraiment... mais je comprends."

J'ai ouvert le livre de poche et j'ai regardé son contenu. Bien...!

Les doigts fins d'un homme tournent les pages. Après avoir parcouru la liste habituelle des personnages des mystères, passons au prologue.

J'ai observé attentivement le visage de mon beau-frère de côté alors qu'il commençait à suivre les lettres.

Son regard se tourne vers moi.

"...C'est difficile à lire, n'est-ce pas ?"

"Ah... désolé. Je suis loin !"

Je me suis dépêché de m'éloigner de lui. Je dois essayer de ne pas gêner...!

Alors que je le regardais à plus d’un mètre de distance, Mizuto avait un sourire ironique sur le visage.

"...Eh bien, c'est bien quand même."

Mes yeux tombèrent à nouveau sur le livre, mes doigts tournant les pages.

Je continue de regarder ce profil.

Cependant, je pouvais voir que l’homme en face de moi s’enfonçait de plus en plus profondément dans le livre. Comme attiré par cela, je retiens aussi mon souffle. Je me souviens quand je l'ai lu moi-même et j'imagine le paysage qu'il envisageait.

En un instant, environ un tiers de la page s'est déplacé vers la droite.

"......"

Mizuto haleta légèrement.

Le premier rebondissement de l'intrigue.

Le personnage se transforme en un profil latéral encore plus profondément immergé dans l’histoire.

J'ai desserré la bouche.

À ce moment-là, les yeux de Mizuto me regardèrent.

Je me suis dépêché de couvrir ma bouche avec ma main et j'ai secoué la tête en silence.

Mizuto regarde à nouveau le livre et se penche en avant, les coudes sur les genoux.

L’extérieur de la fenêtre était teint en rouge par le coucher du soleil.

Perari, perari, perari.

Une à une, les pages tournaient deux fois plus vite qu'auparavant.

Pendant ce temps, la posture de Mizuto n'a pas changé du tout.

C'était comme si la pensée de mon propre corps avait complètement disparu de mon esprit.

Avant que je m’en rende compte, la page était devenue plus épaisse sur le côté droit.

Il en reste plus de la moitié, environ un tiers.

A ce moment, pour la première fois depuis l'ouverture du livre, il y eut un bruit dans le salon autre que celui des pages qui se tournaient.

"...Ah"

Mizuto laissa échapper une petite voix.

Ses yeux s'écarquillèrent légèrement et il y avait une lueur de fierté dans ses yeux.

Hors de sa vue, j'ai hoché la tête à plusieurs reprises.

C'est là que l'intention de l'auteur devient claire.

Sans répit, Mizuto continue de tourner les pages.

Il restait environ un quart du chemin jusqu'à la fin.

Il est temps que le chapitre de résolution commence et que toute la vérité soit révélée.

Mizuto arrêta soudain de tourner la page.

"...?"

Pendant que je me posais cette question, Mizuto a commencé à retourner la page au premier plan.

...Que fais-tu?

Il relit quelques scènes pour les confirmer, puis soulève son corps qui était penché en avant et l'appuie lentement contre le dossier du canapé.

Puis, il ferma les yeux vers le plafond et commença à marmonner quelque chose dans sa bouche.

Quand j'ai vu ça, ça m'a frappé.

Hein... je suppose avant le chapitre des solutions ! !

C'est la première fois que je vois quelqu'un lire vraiment des romans policiers de cette façon. Même lorsque nous sortions ensemble, je ne restais jamais assis à observer un livre à partir du moment où je commençais à le lire jusqu'à ce que je le termine... Je pensais que j'étais plus rapide en lecture, mais c'était peut-être parce que je devais passer par ce processus à chaque fois.

"C'est comme ça que ça s'est passé... alors--ah !"

C'était probablement environ 10 minutes.

Mizuto ouvrit les yeux, revint à la page précédente, vérifia quelque chose et hocha la tête à plusieurs reprises. On dirait que j'ai trouvé la réponse.

Ensuite, la page passe enfin au dernier quart-temps.

J'ai résisté à l'envie de desserrer mes lèvres.

C'est presque là. Si vous allez un peu plus loin...

"--image?"

Mes yeux se sont illuminés.

Il y avait un exemple du mot.

"Ah... ah, ah !? Ah... ahhhhh !!!"

Mizuto laisse échapper un son dont je ne sais pas s'il s'agit d'une compréhension ou d'un cri, et commence à se tenir la tête.

Le plus gros malentendu a été clairement résolu.

Même de vagues déductions peuvent être trahies, mais si vous lisez le livre après avoir bien rassemblé vos pensées, la netteté sera plutôt rafraîchissante. Il avait un air « vaincu » qui me rendait jaloux.

Alors qu'il poursuivait sa lecture, Mizuto devint soudainement silencieux.

Les dernières pages semblaient retenir mon souffle.

Je tournais les pages lentement, comme s'il me manquait quelque chose.

Arrivé au colophon, j'ai finalement fermé le livre avec un claquement.

Il s'enfonça dans le dossier comme s'il se sentait faible et leva les yeux vers le plafond avec des yeux vides. Un soupir sortit de ses lèvres.

"……comment était-ce?"

Il n’était pas nécessaire de demander, mais je l’ai demandé modestement.

Mizuto enfonça complètement son dos dans le canapé et regarda la couverture du livre de poche.

"C'est un chef-d'œuvre..."

C’était une affirmation retentissante.

"Qu'est-ce que c'est ? Je n'ai jamais vu un titre comme celui-ci auparavant sur Internet... Qu'est-ce qui ne va pas dans le monde pour qu'on n'en parle pas ?!"

"D'accord !? D'accord !?"

"L'histoire, les personnages, les astuces, la logique, tout est soigneusement pensé pour la fin... L'écriture n'a rien d'ennuyant non plus. Elle donne envie de la lire. Pourtant, à mesure que la seconde partie avance, elle devient si dense qu'on a l'impression d'étouffer..."

"Oui ! Oui, oui !"

J'ai sauté sur le canapé et je me suis approché de Mizuto.

"Mon impression change de façon transparente de la première moitié à la seconde moitié ! Après avoir fini de lire, non seulement le style d'écriture léger de la première moitié, mais même cette intrigue très ordinaire semblait différente...!"

"C'est vrai, ce synopsis ! Pourquoi cette histoire est-elle issue d'un synopsis qu'on peut trouver n'importe où ?"

"Tu vois ! Je n'avais aucune attente au début non plus !"

"Au début, il y avait une préfiguration. Dans le prologue..."

"Ah, ouais ouais!"

Mizuto a ouvert le livre et a commencé à parler, alors je me suis penché et j'ai regardé dedans.

"Euh... ça y est, n'est-ce pas ? C'est une représentation psychologique du criminel..."

"Oui, il y a ça aussi, mais cette phrase sur la ligne suivante."

"...Hein ? Oh, c'est ce que tu veux dire !?"

Il faisait nuit derrière la fenêtre, mais ce n'était plus dans notre conscience.

Puis, après que nos mères soient rentrées à la maison et que nous ayons dîné et pris un bain, nous avons feuilleté ensemble un livre de poche.

Nous avons rompu plusieurs fois, mais à chaque fois, je trouvais quelque chose de nouveau et je revenais vers ce type.

Au final, nous avons tous les deux lu le même livre deux fois dans la journée, et nous nous sommes endormis vers 2h du matin...