Partie: Sans titre
Chapitre 159: Je vais te montrer à quel point je suis sérieux⑮ Je n'aurai pas de grands espoirs comme Cendrillon (FR)

◆ Guide lointain du côté des étoiles ◆

Faites-le si vous avez du temps libre.

L’invitation au conseil étudiant ressemblait à ça, si je devais la traduire librement.

C'est tout à fait naturel.

Juste au moment où j’ai arrêté de jouer au basket et que je n’avais rien à faire, quelqu’un est apparu et m’a dit de faire ça. Juste au moment où je ne parvenais pas à trouver une nouvelle version de moi-même, une opportunité s'est présentée de m'en donner une. C'était donc un saut facile. C'était tout.

Je n’aurais jamais pensé que je finirais par devenir président du conseil étudiant, mais je faisais ce que je pensais pouvoir faire, et avant de m’en rendre compte, c’est arrivé. There is no particular cause or plan. C'est juste arrivé.

Juste... oui.

Si la personne qui l'a remplacé après avoir arrêté le basket est le président du conseil étudiant, c'est tout un équilibre. Je peux aussi comprendre les mots que mes aînés m'ont dit.

J'ai l'impression que cette pensée a toujours été dans mon esprit...

Parce que oui, je n'arrive toujours pas à lever mon épaule gauche parce que j'ai sauté la rééducation, n'est-ce pas ? Si tel est le cas, je ne peux rien y faire. Tout ce que je peux faire, c'est trouver ce que je peux faire. N'est-ce pas toujours mieux que de ne rien faire ?

... Ah, c'est bien.

Si vous aviez une excuse aussi boiteuse, ça me conviendrait.

Cependant, à cette époque.

--Hé!

Asimo se retourna, surpris. Ce n'est pas tout. Tu ne le vois pas ? La boîte au-dessus de la tête de Teme est inclinée et sur le point de tomber !

C'était instantané. J'ai tendu les mains. J'ai tenu à peine la boîte qui était sur le point de tomber sur la tête d'Asimo.

Asimo leva les yeux et ouvrit la bouche.

--merci……

--Non... sois prudent.

Pendant les premières secondes, j'étais tellement soulagé que je ne l'ai pas remarqué.

Puis, j’ai senti un frisson parcourir ma colonne vertébrale.

En plus, donc.

J'ai réalisé que je levais mes bras au-dessus de mes épaules sans aucune douleur.

--ah.

Il avait déjà guéri depuis longtemps.

C'est moi qui n'ai pas guéri.

C'était moi qui n'arrivais même pas à me prendre au sérieux.

◆ Aïsa Ashimo ◆

Après avoir fait la queue pendant un moment, nous sommes entrés tous les deux dans la télécabine ronde.

Pendant que nous faisions la queue, le ciel était déjà presque sombre. La porte se ferma et la télécabine s'éloigna lentement dans la nuit, tremblant légèrement.

« Est-ce que les hauts lieux vous conviennent ? »

Senpai, qui était assis sur le siège en face de moi, a dit.

"Tout va bien. Quand je suis allé à Tokyo, je me trouvais dans un endroit où le sol du Sky Tree était transparent."

"Tu es sérieux ? Je ne suis vraiment pas doué pour ça..."

« C’est comme être régulièrement en hauteur, n’est-ce pas ?

"Je ne prends généralement pas en compte ma taille."

Je ris. Comme toujours. C'est probablement pour cela que je n'ai pas réalisé la tension qui emplissait tout mon corps.

J'ai décidé de finir ici.

Je pensais que la vue nocturne de Kobe était un peu surproduite, mais j'ai vraiment aimé sa solidité. Je pensais pouvoir exprimer mes sentiments sous forme de petite blague.

Ah, mais… les choses ne se sont pas déroulées comme prévu. Je ne m'attendais pas à être aussi nerveux. Je ne suis pas sûr de pouvoir bien le dire. Les lignes que j'ai dû répéter encore et encore semblent tomber au sol à mesure que je m'en éloigne.

Senpai.

Nous ne nous entendions pas bien au début. Non, le problème était avant ça. Nous n'avions même pas grand-chose à dire. Peut-être qu'ils n'étaient tout simplement pas très intéressés l'un par l'autre.

Senpai.

Même si nous avions ce genre de relation, il me donnait souvent des conseils de manière autoritaire. C'est ça qu'on appelle un instructeur de cuisine ? Vous avez appris que se mêler des choses n'est pas toujours une bonne chose. Parce que c'est pour ça que j'ai commencé à te suivre partout.

Senpai.

J'ai été surpris qu'il soit un tel otaku. Mais intérieurement, j'étais un peu heureux. Vous pouvez partager ce que vous aimez sans vous en soucier. Oui, c'est plutôt cool. C'est comme si c'était un gars secret qui était traité avec gentillesse par une fille. Mais s'il vous plaît, comprenez. Si vous trouvez quelque chose en commun avec quelqu'un que vous pensiez ne pas aimer, vous vous sentirez beaucoup plus proche d'eux que d'habitude, n'est-ce pas ?

Senpai.

Senpai.

Senpai――

La gondole s'approche du ciel. La mer où circulent les bateaux de croisière. Un groupe de bâtiments qui s'étend jusqu'à l'horizon. La vue nocturne scintillante de Kobe, tel un joyau incrusté, s'étend partout.

Si la vue nocturne est aussi belle, je me demande si elle me rendra belle aussi.

Il suffit d'utiliser la magie uniquement pour ce moment. Je n'ai pas de grands espoirs comme Cendrillon. Seulement 5 minutes. Non, 3 minutes. Non, je m'en fiche si c'est juste pour ce moment, je veux que tu fasses de moi la plus belle fille du monde.

Pour transmettre mes vrais sentiments.

"Senpai-"

Toutes les lignes sont restées au sol.

Lorsque la télécabine était la plus proche du ciel nocturne, les mots sortaient naturellement.

"-S'il te plaît, veille sur moi pour le reste de ta vie."

Parce que je suis sérieux, je n'ai aucune prétention.

Les souhaits et les désirs deviennent des mots.

"Je ne peux que regarder Senpai pour le reste de ma vie."

La lueur de la scène nocturne faisait briller les yeux de Senpai comme un kaléidoscope.

"Je t'aime. -- S'il te plaît, sois mon petit-ami."

Juste au moment où je prononçais ces mots décisifs, la gondole vacilla légèrement.

Cependant, ni Senpai ni moi n’avons bougé ni émis de bruit.

La lumière des étoiles et la beauté de la vue nocturne décorent l’intérieur étroit et sombre de la télécabine comme une scène.

Un projecteur que nous seuls connaissons, illuminant le silence.

Seules deux personnes au monde monteront sur scène.

"...Hein"

Senpai, qui était figé depuis un moment, laissa échapper le souffle qu'il retenait et se rassit sur son siège.

Et regarde mon visage.

Pas du tout décontracté. Cela n'a même pas l'air ennuyeux. Elle avait l'air si sérieuse qu'elle n'avait pas l'air d'aller faire une sieste à l'école.

"Ashimo, je-"

Et Senpai lui donna la réponse.

◆ Yume Irito ◆

Le soleil s'était couché dans le ciel, annonçant l'arrivée de l'hiver.

Je me frotte légèrement l'épaule. Avant que je m’en rende compte, la saison était arrivée où j’avais besoin d’une veste. Je portais bien des vêtements légers pendant la journée, mais la nuit, c'était un peu difficile de porter des vêtements d'automne. Naturellement, la tenue de fille que Togami-san et moi avions été obligés de porter comme truc de fille était trop froide, nous avions donc déjà remis nos vêtements d'origine.

"Aisa, tu es en retard..."

Marmonna le président en regardant son smartphone.

L'heure de la réunion a été partagée sur LINE. A 16h30, devant la sculpture girafe. Comme prévu de la part d'un conseil étudiant, nous nous sommes réunis à l'heure, naturellement regroupés en tant que filles, et avons regardé vers Gaslight Street, où Ashimo-senpai allait arriver.

Le trottoir est bordé de lampes à gaz orange placées à intervalles réguliers, créant une ambiance rappelant la période de Noël, avec de nombreux couples marchant le long du trottoir. Nous attendions qu'Ashimo-senpai les rejoigne et marche aux côtés d'Hoshibe-senpai.

Cela devrait être fini maintenant.

Je n'ai pas entendu le plan détaillé, mais le plan était d'augmenter le prix à cette époque depuis le début. Donc――La confession d'Ashimo-senpai devrait être terminée maintenant.

Il est presque 17h00.

Même si notre aîné était en retard de 30 minutes, nous avons continué à attendre sans nous plaindre.

"--un"

Le président éleva la voix.

Dernièrement, je l'ai découvert. Il est grand et se démarque de la foule.

Hoshibe-senpai !

À côté de lui se trouve Ashimo-senpai, vêtu des vêtements de rendez-vous que nous avons tous choisis le matin.

"...Hein"

La bouche du Président se relâcha et il prit une petite inspiration.

J'étais également excité. Après tout, il n’y avait rien de gênant à ce qu’ils marchent ensemble à la lumière du gaz. Ils marchaient si près que leurs bras se touchaient, et comparé aux autres couples autour d'eux, cela ne semblait pas déplacé.

"senior!"

Nous leur avons fait un léger signe de la main et les avons salués alors qu'ils marchaient vers nous.

Hoshibe-senpai nous regarde, puis se dirige silencieusement vers Mizuto et les autres garçons.

...Hein?

Quelque chose d'étrange... Je l'ai finalement réalisé.

"senior--"

J'ai regardé le visage d'Asimo-senpai.

Senior, regardez-nous tous.

J'ai ri...

"Merci à tous."

C'était un visage en pleurs en forme de sourire.

Son visage annonçait le résultat, même si personne ne le lui disait.