Partie: Sans titre
Chapitre 60: Je m'occupe de mon ex-petite amie. "...Est-ce vrai que si tu es infecté, tu seras guéri ?" (FR)

◆ Yume Irito ◆

Le résumé de la dernière fois.

Je l'ai fait.

"--Hé. Où as-tu mis la tasse que tu as laissée ici ?"

"Hein ? Je l'ai emmené dans l'évier ?"

"Hein ? J'avais toujours prévu de l'utiliser..."

"Je ne sais pas. N'est-ce pas mal de le laisser quelque part ?"

"Hein..."

"...Hmph"

Regarder! C'est la conversation entre un homme et une femme qui se sont embrassés il y a quelques jours à peine.

Depuis un moment maintenant, ils s'étaient habitués l'un à l'autre et les choses étaient censées être calmes, mais avant qu'ils ne s'en rendent compte, leur relation s'était détériorée.

Comment est-ce arrivé ?

Non, je comprends. Je sais, mais attends une minute ? J'essayais juste de cacher mon embarras ! J'étais trop gênée pour dire la vérité sur la raison pour laquelle je l'avais embrassé, alors je me suis enfuie avec ce à quoi j'étais habitué ! Mais...!

Après cela, quelque chose est arrivé à M. Higashigami, et je me suis demandé si cela devenait un peu un mystère. Voici ce qui s'est passé. L'attaque de Mizuto est devenue plus forte qu'avant les vacances d'été, et je ne peux m'empêcher d'être en colère contre ses paroles.

Pouah...! C'est différent, c'est différent...! C'est exactement le contraire de ce que je voulais faire !

En fait, je voulais qu'il agisse davantage comme un diable, qu'il fasse rougir le visage de Mizuto ou qu'il agisse de manière suspecte !

Je me demande comment je peux revenir à ce flow... Veux-tu expliquer que c'était pour cacher ta gêne ? maintenant? C'est impossible ! Si tu fais mal comme ça, tu ne pourras pas devenir un petit diable !

Alors que je m'assois sur le canapé du salon, je regarde Mizuto, qui verse l'eau du pot de purification dans un verre de la cuisine.

Dans tous les cas, arrêtez de répondre aussi durement. Cela devient compliqué car c'est un réflexe spinal. Oui, je suis une femme qui apprend. Une compétence spéciale transforme le PDCA――

Ga-chan ! Il y eut un bruit fort et je me retournai surpris.

Mizuto fronça les sourcils et baissa les yeux vers le sol. Quand je me suis levé pour jeter un œil, j'ai trouvé le pot de purification d'eau sans couvercle, posé sur le sol de la cuisine, trempé de l'eau qui s'était répandue dessus.

"Est-ce que ça va ?"

Le pot de purification d'eau est en plastique et n'est pas cassé. Mais je ne pense pas qu'il soit blessé...

Mizuto ramasse un chiffon et s'accroupit sur le sol. Je me suis approché pour aider,

"Ne viens pas"

J'ai été interrompu par une voix dure.

"Ne t'approche pas de moi. Je peux le faire moi-même."

Je restais là, incapable de faire quoi que ce soit.

……donc……?

Est-ce que tu me détestes à ce point ?

Bien sûr, nous avons rompu une fois. Mais pour une fois, nous avions vraiment des sentiments mutuels.

Suis-je vraiment si mauvais maintenant ?

Est-ce si différent de l'ancien moi... ?

Après que Mizuto ait fini d'essuyer le sol gorgé d'eau, il remplit le pot de purification avec de l'eau et le remet au réfrigérateur.

Puis, sans un mot, il est passé à côté de moi...

Ouais?

Je me retourne et regarde Mizuto quitter le salon.

Maintenant... n'était-elle pas pâle ?

◆ Mizuto Irito ◆

Je n'arrive pas à penser clairement.

Chaque articulation de mon corps me fait mal.

Le fond de ma gorge est si sec que je peux à peine respirer.

Dans l’ensemble, j’ai eu un rhume.

"...haa..."

Lorsqu'il revint enfin dans sa chambre, il se jeta sur le lit.

Cela fait un moment... Depuis combien de temps n'ai-je pas eu un rhume ?

Peut-être que j'ai attrapé un virus à la campagne... Après tout, je ne vais pas aux festivals...

... Ce type n'est pas contagieux...

Je me glissai dans le lit, essayant d'annuler la sensation de la résurrection de mes lèvres.

Quoi qu'il en soit, allons dormir. Cela devrait le guérir.

Depuis que je suis enfant, je fais toujours ça quand j'ai un rhume...

... je suis coincé...

Je me suis réveillé avec une sensation de fraîcheur sur mon front.

J'ai vérifié ma condition physique dans un vague état de conscience. J'ai encore mal à la gorge. Je me sens toujours léthargique. On dirait que j'ai besoin de dormir davantage.

Afin de récupérer le plus rapidement possible, j'étais sur le point de m'endormir à nouveau, mais les doutes m'ont saisi au moment où j'étais sur le point de m'abandonner.

C'est quoi cette chose froide sur ton front ?

Cela ressemble à une feuille de refroidissement thermique, mais je ne me souviens pas avoir utilisé quelque chose de ce genre.

J'ai lentement ouvert mes paupières.

"un"

Dans ma vision floue, je vois un visage familier.

Lorsqu'il remarqua que j'ouvrais les yeux, il repoussa ses longs cheveux noirs derrière son oreille et me regarda droit dans les yeux.

"Êtes-vous d'accord?"

Quand je l'ai vu m'appeler comme s'il était un membre normal de la famille, j'ai soupçonné qu'il dormait encore.

Parce que je suppose que oui. Je ne sais pas ce qu'il n'aime pas, même s'il est de mauvaise humeur et n'a même pas essayé de m'approcher... C'est comme s'il s'inquiétait pour moi...

"Tu veux quelque chose ? J'ai apporté une boisson pour sportifs."

"...donne-moi..."

"Hmm. Peux-tu te réveiller ?"

Alors que je me levais, Yume versa une boisson pour sportifs dans un verre avec une paille et la porta à mes lèvres.

"...Je peux le boire moi-même..."

"Si vous le renversez et le mouillez, cela aura l'effet inverse. Ce n'est pas grave."

Pourtant, j'ai soutenu la tasse sur la main de Yume et j'ai pris la paille dans ma bouche. La boisson sucrée et froide imprègne lentement le fond de ma gorge.

"Si c'est vraiment... pénible, dis-le simplement."

» dit Yume d'un ton exaspéré.

"Et si c'est un gros rhume ? C'est les vacances d'été..."

"……bruyant……"

"Quoi ? N'est-ce pas normal de l'allaiter ?"

"...JE..."

La tête encore fiévreuse, je laisse les mots passer par ma bouche.

"... J'ai juste... peur..."

"image?"

À ce moment-là, j’ai abandonné et j’ai reposé ma tête sur l’oreiller.

Après avoir parlé pendant un moment, j'étais fatigué...

"Vas-tu dormir ? Quelle est ta température ? As-tu pris ta température ?"

Je ne l'ai pas mesuré.

Sans pouvoir le dire à voix haute, je me rendormis.

◆ Yume Irito ◆

...je me suis endormi....

En voyant le visage de Mizuto alors qu'il dormait tranquillement, je n'ai eu d'autre choix que de sortir le thermomètre.

Puis, il posa lentement sa main sur le bouton des vêtements de Mizuto.

Je n'ai pas le choix, je n'ai pas le choix... Je n'ai pas d'arrière-pensées. Parce qu'il n'y en a pas...!

Quand je l'ai déboutonné, j'ai pu voir la clavicule et la poitrine blanches, et le sang m'est monté au visage. L'autre personne est malade ! Calme-toi, calme-toi...!

Insérez le thermomètre entre vos aisselles. ... J'ai toujours pensé qu'elle était du genre aux cheveux fins, mais elle n'a pas du tout de poils aux aisselles...

Un bip-bip--le son de la fin de la mesure retentit.

J'ai soudainement repris mes esprits et j'ai retiré le thermomètre de l'aisselle de Mizuto. Ah, dangereux, dangereux... Ce qui était insufflé dans ce baiser de l'autre jour n'était certainement pas la détermination de regarder autour de lui le patient endormi. Si vous ne prenez pas soin de vous. Poids mort....

37 degrés 9 minutes.

Le chiffre affiché sur le thermomètre n’était ni une légère fièvre ni une forte fièvre. À ce rythme-là, je pense que je serai bien avec une nuit de repos.

"……bien……"

Si les choses se passent ainsi pendant des jours, je ne suis pas sûr de pouvoir garder mon contrôle sur moi-même. Il est également important d'être conscient de vos sentiments...

Avec une forte volonté, j'ai détourné les yeux alors que je réparais les vêtements de Mizuto, j'ai pris une pause et j'ai regardé son visage endormi.

---J'ai juste peur...

As-tu peur ?

Je me demande ce qui fait peur... Étais-je assez dur pour le dire ? Autant murmurer des mots désobligeants... ? Nggoo...!

... Ce n'est pas comme si je le faisais parce que je voulais m'en moquer.

Mais notre relation est déjà devenue comme ça. Soudain, aujourd'hui, c'est hier, et je ne peux pas me libérer de cette inertie. Lorsque nous nous rencontrons face à face, le sarcasme ressort naturellement, et si l'autre rétorque, je rétorquerai encore plus. Ce sentiment de distance est notre valeur par défaut désormais.

Je comprends. Ce n’est pas parce que vous avez pris votre décision que vous pouvez retourner dans le passé.

Non, tu ne devrais pas y retourner. En fin de compte, ce n’est qu’une répétition de ce qui s’est passé auparavant.

Tout comme je suis tombé amoureux de cette personne sans le savoir, je veux qu’il retombe amoureux de moi.

Cela peut cependant être un grand espoir. ...Si tel n'est pas le cas, nous ne pourrons pas redevenir amoureux.

Avant d’être un homme et une femme, nous sommes demi-frères et sœurs.

J'ai essayé de sortir avec lui mais ça n'a pas marché, mais je ne suis pas en mesure de lui pardonner.

...Mais que dois-je faire ?

Peut-être que si je dis la vérité, ils se méfieront de moi. J'ai perdu trop de confiance.

Même si je ne fais rien, je me demande s'il va tomber amoureux de moi et m'avouer ses sentiments...

……Plutôt que de grandir, il a dégénéré depuis le collège.

"...Peut-être que je devrais en fabriquer un moi-même."

Par contre, je n'en ai jamais fait. Eh bien, si vous recherchez des recettes, vous pourrez probablement faire quelque chose.

Je me suis levé et j'ai quitté la chambre de Mizuto.

◆ Mizuto Irito ◆

J'ai tout de suite su que c'était un rêve.

"Puis-je boire de l'eau ? Dois-je te laisser boire ?"

Yume Irito prend soin d'elle comme si elle était une mère. Il n’y a pas de sarcasme ni de sarcasme, juste de la compassion sans rien attendre en retour.

C'est une hallucination froide qui ne pourra jamais exister dans la réalité.

« Prenons votre température. Tiens, levez les bras… »

--Que se passe-t-il maintenant ?

Même si vous le faites comme ça, c'est toujours pareil de toute façon. Peu importe à quel point tu es gentil avec moi et peu importe à quel point nous devenons proches, en fin de compte, tout est une question de petites choses, n'est-ce pas ?

Les êtres humains, à la base, ne changent pas beaucoup. Toi et moi n'avons pas beaucoup changé. Je suis sûr qu'il y aura des moments où je ne pourrai plus reconnaître l'autre personne. Lequel va casser alors ? Lequel pardonnez-vous ? --Je suis sûr qu'aucun d'eux ne me pardonnera.

Nous ne pouvons pas changer d'avis comme Togashira.

Lentement et régulièrement, tiré par les émotions, têtu et obstiné – au moment où vous vous en rendez compte, vous ne pouvez plus bouger.

Si c'est le cas... Je suppose que c'est bien qu'ils ne soient que des demi-frères et sœurs.

J'étais enfin sur le point de laisser le passé derrière moi. J'étais enfin sur le point d'abandonner les émotions qui me retenaient. ...Mais pourquoi fais-tu quelque chose d'inutile ?

J'en ai marre.

Quand je pensais que les choses allaient bien, les choses ne se passaient pas bien, et quand je pensais que j'étais heureux, je me sentais déprimé.

Demain ne sera pas comme hier. Je n'arrive pas à me calmer même un instant. ...Même ainsi, à la fin, il éclate comme une bulle et est gaspillé.

L'amour est une distraction temporaire.

C'est un mauvais rêve d'adolescence.

--J'en ai marre de voir des choses comme ça.

"……Ouais……"

Quand j'ai ouvert mes paupières dans un état second, tout ce que j'ai entendu était le bruit d'une horloge qui tic-tac, tic-tac, tic-tac.

Il n'y a personne près du lit.

Seule une boisson pour sportifs était placée sur la table d'appoint.

Je me réveille lentement.

J'ai redressé mes coudes. Les douleurs dans mes articulations ont considérablement diminué. L'inconfort qui régnait dans ma tête n'était rien comparé à la sensation ressentie avant de m'endormir. Je transpirais un peu et mon métabolisme s'était rétabli. J'ai encore mal à la gorge, mais... on dirait que le virus est sur le point de s'éteindre.

J'ai avalé une boisson pour sportifs pour laver les restes de mon rhume et je suis descendu du lit.

Ce n’était pas comme si j’avais un autre objectif. C'est juste que j'en ai marre de dormir.

En quittant la pièce et en descendant les escaliers, j'ai senti une présence venant du salon.

ouvre la porte.

"Euh, une cuillère à soupe de sel… combien coûte une cuillère à soupe !?"

Un tas de débris se trouvait dans la cuisine.

Elle portait un tablier par-dessus sa robe de chambre et attachait ses longs cheveux en queue de cheval pour qu'ils ne la gênent pas. Cependant, la façon dont les élèves du primaire regardaient le tas de sel sur les cuillères légères et fronçaient les sourcils était la même que celle des élèves du primaire qui assistaient à leur premier cours de cuisine.

"Une cuillère à soupe... une tasse, n'est-ce pas ? C'est bien."

"pas bon"

"image?"

J'ai attrapé sa main juste au moment où il était sur le point de jeter un gros tas de sel dans la marmite.

Yume se retourna et cligna des yeux.

"Est-ce que tu... est-ce que tu vas bien maintenant ?"

"Une cuillère à soupe n'est pas une quantité tassée, mais une cuillère à soupe aplatie. Vous avez appris cela en économie domestique, n'est-ce pas ?"

"Eh... ah, c'est vrai... ?"

Une fois que j'ai lâché la main de Yume, je me suis lavé les mains dans l'évier et j'ai lissé le sel sur la cuillère légère avec mes doigts. Mettez-le ensuite dans une marmite à frémissement.

Ce qui bouillait dans la marmite, c'était du riz. Quand j’ai vu les œufs préparés à côté du poêle, j’ai eu l’impression qu’ils étaient sur le point de faire de l’ojiya.

"...Ne fais rien que tu n'as pas l'habitude de faire pendant que je dors. Et s'il y avait un incendie ?"

"Je... je ne suis pas si mal ! J'aide parfois avec les repas ! Je peux cuisiner le riz toute seule !"

"C'est vrai. Tu ne savais même pas comment faire cuire du riz jusqu'à ce que je te l'apprenne."

"Pouah…!"

Yume détourna le regard vers après-demain et fit la moue d'insatisfaction.

"... S'il vous plaît, évaluez-moi pour avoir essayé. C'est pour vous, après tout..."

Je regarde son visage de côté.

« Est-ce votre travail de soigner les malades ? »

"Nggh... euh...!"

Yume gémit comme un enfant et me regarda. "Cet homme sarcastique. 'J'aurais aimé être un peu plus faible' était écrit sur son visage.

Oui, c'est bien.

Je me suis détourné de Yume et j'ai ouvert le bac à légumes du réfrigérateur.

"C'est pour la nutrition, donc le riz et les œufs ne suffiront pas. Ajoutez quelques oignons verts."

Retirez les oignons verts et placez-les sur une planche à découper.

"Ah...! C'est à moi de décider...! Tu n'es pas encore guéri, n'est-ce pas ? Mais ton teint s'est beaucoup amélioré."

"Il est presque guéri. Je suis sûr qu'il reviendra si tu me fais manger de la nourriture salée."

"Mais il y a une différence entre se remettre d'une maladie..."

"Vous faites fondre des œufs. Je suis sûr que vous ne diriez pas que les œufs ne se cassent pas."

"...Je comprends ! Si cela ne diminue pas autant et que vous pouvez vous frapper la bouche, alors ça semble bien ! Cassez-le, cassez-le ! Je me suis entraîné correctement !"

Yume tapota l'œuf cru dans l'évier, pencha la tête sur le côté lorsqu'elle vit la fissure, puis le tapota à nouveau. Elle a commencé à répéter le processus. Bien sûr, j'ai utilisé trop de force lorsque j'ai essayé de le casser, j'ai fini par l'écraser et j'ai dû retirer en toute hâte les morceaux de coquille.

Je le regarde pendant que je hache les oignons verts. Si je laissais une personne aussi maladroite toucher un couteau, mon état s'aggraverait probablement.

Ajoutez les œufs dans un mouvement circulaire, saupoudrez d'oignons verts hachés et l'ojiya est terminé.

Quand j'ai essayé de ramasser le pot, Yume a dit : « Vous avez laissé tomber le pot » et me l'a enlevé de force. ...Eh bien, c'est vrai que la guérison est encore loin d'être complète. Il est possible que je ne puisse pas utiliser autant de force que je le pensais, et compte tenu du danger, j'ai décidé de lui laisser le soin.

J'étale le dessous de plat sur la table à manger et Yume pose le pot dessus. Ensuite, nous avons pris deux bols et nous nous sommes assis face à face avec le pot entre les deux.

« Est-ce que tu vas le manger aussi ?

"Je suis curieux de savoir comment cela va se passer."

Il faisait encore clair dehors, mais il était déjà 19 heures. C'est l'heure du dîner. Compte tenu de ma santé, je ne pense pas que le dîner me suffira, mais je pense que cette femme a été tellement occupée avec moi qu'elle a négligé de se préparer le dîner.

Sans me demander mon avis, Yume a divisé le riz en deux bols sans permission. Puis il a marmonné : « Oh, j'ai oublié mes baguettes... Ne serait-il pas préférable d'utiliser de l'astragale », puis il s'est précipité pour récupérer l'astragale et l'a placé devant lui et moi.

"Je vais apprécier d'avoir ça"

Ensuite, il joignit consciencieusement ses mains et ramassa l'ojiya jaune avec une cuillère.

"Ahou"

J'ai bêtement essayé de le mettre dans ma bouche, alors naturellement j'ai fini par grimacer et rejeter la tête en arrière.

"Laissez-le refroidir..."

"Ah, c'est meilleur quand c'est chaud, non ?"

Tout en protestant, il commença à calmer l'homme en soufflant sur lui.

Peut-être qu'il avait faim – je pouvais le deviner, mais je n'y pensais plus. Cela ne sert à rien d’imaginer une femme le ventre vide en train de cuisiner quelque chose à quoi elle n’est pas habituée.

Yume met lentement l'astragale dans sa bouche et en apprécie le goût.

"délicieux……"

Je le laisse refroidir en chassant la vapeur et mets l'astragale dans ma bouche. Il faut quelques secondes pour mâcher les grains de riz mélangés à l'œuf.

"Le riz est tellement liquide. Peut-être que j'ai ajouté trop d'eau lors de la cuisson."

"Euh... Désolé..."

"...Eh bien, si tu es un oncle, je suppose que c'est un peu mieux."

Portez la deuxième bouchée à votre bouche. Heureusement, mon appétit était plus grand que d'habitude.

Yume m'a regardé avec des yeux surpris alors que je déplaçais les astragales l'un après l'autre, puis a soudainement souri comme soulagé.

"Cuisinons ensemble, mangeons ensemble..."

Alors que je sortais la deuxième tasse du pot, Yume a soudainement laissé échapper quelque chose d'incohérent.

"Je me demande si c'est à cela que ce sera lorsque nous nous marierons."

J'ai regardé son visage,

"Ce ne sera pas très différent de maintenant."

"Je crois que oui."

"Nous vivons dans la même maison. Nous portons même le même nom de famille."

"Je vois... Hmm ?"

Yume penche soudain la tête.

"Maintenant..."

"quoi de neuf?"

"Non... euh."

Yume rougit légèrement et son regard se tourna vers la table.

"Maintenant... nous parlions de notre mariage entre toi et moi..."

"Hmm ?...Ah"

Ma tête, plus brumeuse que d'habitude, comprit enfin ce que je disais.

"...C'est parce que tu parles comme ça quand tu es seule. Si tu as quelque chose à te plaindre, demande à ton copain..."

"Oh non"

Je ne pus m'empêcher de balbutier face à l'apparente dénégation.

De l'autre côté de la table, Yume regardait la tasse de thé vide.

"C'est... non."

"...C'est..."

"Que penses-tu que cela signifie?"

Un aperçu rapide et positif des tests.

Comme si j'avais été traversé par cela, j'ai senti une boule dans ma gorge et je n'ai pas pu prononcer les mots tout de suite.

Yume rit d'un air taquin.

"Je vois. ... Je commence à comprendre."

"Qu'est-ce que c'est...?"

"Quoi ? C'est juste que j'avais un petit ami vraiment cool au collège, donc tous les autres garçons sont inférieurs à moi ?"

"…………dents?"

"Je plaisante."

Il sourit, comme un enfant dont la farce a été un succès.

Se pourrait-il que vous ayez joué avec cela tout à l'heure ?

Ce débutant au lycée dont le seul mérite est ses notes ?

"Pourquoi ne dors-tu pas après avoir mangé ? Ton cerveau ne fonctionne pas encore, n'est-ce pas ?"

"...Je vais."

Oui. Mon cerveau ne fonctionne pas. Une fois que j’aurai éradiqué le virus de mon corps, je ne tomberai plus jamais dans le piège des blagues de cette femme.

... Que veux-tu dire, vraiment ?

Il ne se met plus en colère comme avant et ne montre plus d'affection comme avant.

C'est comme s'il était une personne différente, n'est-ce pas ?

◆ Yume Irito ◆

"...Ha..."

Alors que je regardais Mizuto se retirer au deuxième étage, j'ai pris une longue inspiration et j'ai appuyé mon dos sur le dossier de la chaise.

C'est probablement la limite pour le moment.

Il est très difficile d’exprimer ses véritables sentiments à moins qu’ils ne soient enveloppés dans une plaisanterie dissimulée.

En plus... c'était plutôt amusant.

"...fufu, fu..."

Je ne peux pas m'empêcher de sourire quand je pense que Mizuto pense encore à mes paroles et à mon attitude suggestives.

C'est une femme. Les plaisirs d'une femme adulte.

Après tout, il grandissait. Quand j'étais au collège, je n'aurais jamais été capable d'utiliser des tactiques aussi avancées.

"Héhé...héhéhé, héhéhéhé-"

"Miam ? Pourquoi tu souris tout seul ?"

"Ouf!?"

Ma mère, qui était déjà rentrée à la maison avant que je m'en rende compte, m'a parlé et j'ai bondi.

◆ Mizuto Irito ◆

``...Est-il vrai qu'on peut guérir s'il est infecté ? »

C'est encore un rêve.

Vous pouvez le savoir en un coup d’œil. Cette femme, un proxénète qui faisait juste semblant d'être intelligente, s'approchait de moi avec un sourire si envoûtant sur le visage... Si elle essayait de me tromper, c'était trop pauvre.

Comme pour repousser le sourire qui approche sur mes lèvres, je remonte à la surface de la conscience.

L'obscurité a commencé à couvrir mes yeux et, au bout d'un moment, j'ai réalisé qu'elle était derrière mes paupières.

C'est tout simplement trop simple pour moi. Je ne peux pas croire que je fais un rêve aussi moche juste parce qu'on jouait avec moi il y a quelque temps. Il ne pouvait pas faire quelque chose comme ça qui attaquerait quelqu'un pendant son sommeil. Même lorsque nous sortions ensemble, il était rare que quelqu'un m'embrasse personnellement...

J'ai lentement ouvert mes paupières tout en riant dans mon cœur. Il est temps que ma santé se rétablisse complètement. Est-il déjà tard dans la nuit ? J'ai beaucoup dormi pendant la journée, donc je ne pense pas pouvoir dormir davantage après ça. Comment puis-je tuer le temps ? À bien y réfléchir, y a-t-il un livre que je n’ai pas encore lu ?

« …………………… »

"…………………… !?"

Je doutais sérieusement que je rêvais encore.

J'ouvris légèrement mes paupières, et devant mes yeux se trouvait le visage de Yume, ses yeux fermés doucement.

Je panique et je retiens mon souffle.

Le souffle fin et faible qui s'échappait des lèvres de Yume toucha mes lèvres.

Le visage de Yume s'approche, ses cheveux pendant derrière son oreille droite. Si vous détournez la tête, ils verront probablement que vous êtes réveillé. L’évitant instinctivement, tout ce que je pouvais faire était de le regarder avec des yeux sombres.

La nuit d’un festival d’été à la campagne me vient à l’esprit.

Oui, c'était là. C'était l'une des rares fois où ce type m'embrassait.

...Non, ce n'est pas vrai. Cela m'a juste déséquilibré.

Si oui, qu'est-ce que c'est ? Est-ce qu'il s'est encore cassé ? Par hasard? Est-ce possible, idiot ! Rester calme! Et si cela se reproduisait encore et encore ? D'une manière ou d'une autre, je te pardonne... Hé, maintenant... nous vivons dans la même maison. C'est un environnement où vous pouvez facilement le faire quand vous voulez être seul ! Si cela arrive, alors...

"…Quoi?"

--Vite, Yume retira son visage.

La sensation de pression a soudainement disparu et j’avais l’impression d’être laissé pour compte.

J'ai regardé Yume avec des yeux sombres, et Yume me regardait. Alors que je faisais précipitamment semblant de dormir, Yume rit intérieurement.

"Si c'est contagieux et peut être guéri, les maladies infectieuses ne feraient-elles pas peur ?"

Yume marmonna comme pour la confondre et quitta rapidement la pièce.

Après que je n'ai plus pu entendre les pas, je me suis levé.

Le drap rafraîchissant s'est détaché de mon front et est tombé sur le futon.

Je l'ai regardé silencieusement pendant un moment.

« …………………… »

--……Quoi?

Certainement pas! !

C'est une blague sur qui ? Personne ne l'aurait vu ! Même les clowns restent silencieux lorsqu'ils sont seuls ! !

"...Putain..."

Mon corps est presque revenu à la normale. Cela ne laisse qu’une sensation de sécheresse dans la gorge. Cependant, depuis mon arrivée ici, de nouveaux symptômes se sont multipliés. Je me sens étourdi et étourdi.

Je ne sais pas.

Je ne sais vraiment pas.

Que dois-je faire?

"-Ah, Mizuto-kun est réveillé."

La porte de la pièce s'ouvrit et Yuni sortit la tête.

Yuni-san entre dans la pièce et s'assoit sur la chaise où Yume était assis il y a un instant.

"Est-ce que tu te sens bien maintenant?"

"Oui, oui... presque."

"Ouais. Tu es jeune après tout. Tu guériras vite. Je voulais être mère dans des moments comme celui-ci, mais ce n'était pas mon tour."

Yuni rit de bon cœur.

J'ai regardé l'horloge. Il était presque temps de changer de date. Je suppose que j'ai dormi trois à quatre heures... mais juste parce que je n'étais pas là, ai-je dû rentrer si tard ?

"En fait... ah, c'est un secret de Yume, n'est-ce pas ?"

» dit joyeusement Yuni-san, en levant son index.

«J'ai demandé si je pouvais devenir infirmière, mais Yume a refusé, disant qu'elle voulait le faire elle-même.»

... Prends soin de moi ? Par vous-même ?

"Même si je suis fatigué parce que je n'y suis pas habitué. Avant de m'en rendre compte, je suis devenu un enfant responsable."

Yuni n'avait aucune réserve à ce sujet, elle était simplement heureuse de la croissance de son enfant.

Cependant, je ne peux pas l'accepter simplement.

Je ne pense pas que ce soit simplement l’expression d’un sentiment de responsabilité.

...Est-ce que tu m'aimes? Est-ce que tu détestes ça ?

Tant que nous étions frères et sœurs, l’un ou l’autre allait bien. Qu’on l’aime ou qu’on le déteste, nous n’étions que des demi-frères et sœurs qui sortaient ensemble.

Mais si vous essayez d'être autre chose...

...Je me sens pelucheux, agité et agité.

Je ressens un mélange de bonheur et de dégoût.

Une seule chose est sûre pour le moment...

"S'il vous plaît, dites merci."

"Ouais~ ? Pourquoi tu ne le dis pas toi-même ?"

"... je suis gêné."

J'ai détourné le regard et marmonné, et Yuni cligna des yeux.

"Oh non, je souris... ! Il y a quelque chose de mignon chez Mizuto-kun !"

"...S'il te plaît, arrête."

"D'accord, j'ai décidé. Je ne dirai jamais rien !"

"image?"

"Si vous êtes vraiment reconnaissant, dites-le vous-même. Peu importe que ce soit un jour, définitivement."

"image……"

"Héhé. Est-ce que tu ressemblais à ta mère ?"

Yuni sourit et dit :

"C'est le secret pour vivre ensemble. J'ai fait une erreur une fois, mais le professeur m'a donné des conseils !"

... C'est difficile de pénétrer. Mais,

"j'ai compris"

Enfant, je n'avais d'autre choix que d'être d'accord.

◆ Yume Irito ◆

le lendemain matin.

Je me suis réveillé beaucoup plus tard que d'habitude. C'est parce que je suis resté aux côtés de Mizuto jusqu'à tard dans la nuit - j'étais presque revenu à la normale et je savais qu'il n'y avait pas lieu de s'inquiéter, mais il a aussi pris soin de moi quand j'ai attrapé un rhume en avril... J'ai pensé que je devrais rester avec Mizuto jusqu'à la fin. ... Et bien, le visage endormi de ce type est mignon.

Tout cela s'est terminé après que ma mère m'a dit qu'elle était guérie, et je me suis couché... maintenant.

Alors que je réfléchissais à ce que j'allais déjeuner dans le salon, j'ai entendu quelqu'un descendre les escaliers et la porte s'est ouverte.

C'était Mizuto en pyjama.

Ma tête était hirsute à cause du sommeil.

"Ah... bonjour"

« …………………… »

Mizuto me regarde, se dirige vers la cuisine, verse l'eau du pot de purification dans un verre et boit le tout d'un seul coup. Son teint était exactement le même que d'habitude.

Je me suis approché et

"Est-ce que ta fièvre est partie?"

« …………………… »

"Tu n'as pas faim ? Je pensais tout à l'heure préparer le déjeuner..."

« …………………… »

Sans répondre, Mizuto sort le riz frit surgelé du réfrigérateur et ouvre le micro-ondes.

Quoi? Pourquoi m'ignores-tu ? Si vous êtes guéri, vous n’avez plus à craindre d’être infecté, n’est-ce pas ?

"Hé, attends-"

J'ai tendu la main pour toucher l'épaule de Mizuto.

Mizuto l'évita rapidement et s'éloigna de moi.

"image?"

Mizuto m'a regardé, ma main pendante en l'air,

"...Ne t'approche pas trop."

Dis-je à voix basse et j'ai fermé la porte du micro-ondes.

Lorsque le plateau tournant a commencé à tourner, Mizuto l'a regardé fixement et n'a rien dit.

Je regarde son visage sous le choc.

"...Qu-qu'est-ce que c'est..."

Vous avez été si généreux en prenant soin de lui hier... ! Je n'ai pas le moindre sentiment de gratitude ! ?

"Héhé."

Ma mère, qui se détendait à table, nous regardait et souriait.

Je regarde en arrière.

"quoi?"

"Eh bien ? Tu le sauras un jour, n'est-ce pas ?"

J'aimerais que tu me le dises maintenant, pas un jour.

Peu importe à quel point je le pensais, ni ma mère ni Mizuto ne diraient rien.