Partie: Sans titre
Chapitre 179: La fin des temps anciens ② Le sentiment de le vouloir (FR)

◆ Yume Irito ◆

クリスマス女子会から帰ってきても、水斗は家にはいなかった。

お母さんに訊いたところ、

「お友達のところに泊まってくるんですって。もしかしたら東頭さんのところかもねー」

ぬふふ、と何だか嬉しそうに笑っていたけれど、それはないと私は知っている。

東頭さんのところに行くとき、水斗は決まってそれを私に報告した。なぜなのか、はっきりとはわからなかったけれど、昨日のことでなんとなく察しがついた。

あの報告は、水斗が板挟みになった結果だったのだ。

彼をして抵抗できなかったほど、水斗を惹きつけたものはなんなのか。

何のために、水斗は私に背を向けなければならなかったのか。

私は――それを知らなければならない。

それを知らなければ、何も始めることはできない。

私は東頭さんにＬＩＮＥを送った。

『明日、家に遊びに行ってもいい？』

「お待たせしました～」

スウェット姿の東頭さんが、ドアからのっそりと顔を出す。

髪の毛はボサボサで、スウェットはよれよれで、あまりの女子力のなさにぎょっとした。ウチに遊びに来るときも大概な格好してるけど、あれは東頭さんなりに身支度を整えていたんだと初めて知る。

「東頭さん……もしかして寝起き？」

「んや～……起きたのは何時間か前ですけど、着替えるのがめんどくさくて……すみません、こんな格好で～……」

「いや、いいけど……急に来たいって言ったのは私だし」

玄関に入れてもらう。東頭さんはぽてぽてと廊下を歩き、すぐそこにあった扉を開けた。そこが東頭さんの部屋らしい。

「どうぞ～。ＬＩＮＥでも言ったように、何のお構いもできませんけど……」

「そんなに忙しいの？」

「〆切があるので～」

「〆切って？ 賞的なやつ？」

「水斗君が決めた〆切ですよお。一昨日にクリスマスイラストを上げたばっかりなのに、次は新年イラスト描けって言うんですよ～。スパルタですよね～」

……ホントに水斗がプロデュースしてるんだ。話には聞いていたけど、こうして本人から聞いて、初めて実感が湧いてきた。

「……お邪魔します」

東頭さんの部屋は、水斗の部屋に負けないくらい散らかっていた。水斗と違って文庫本の類は全部本棚に収まっているけど、分厚くて大きな見慣れない本が、何冊か机の周りの床に積み上がっている。

東頭さんは椅子に座ると、スタイラスペンを手に取った。私は丸まった背中の後ろから、机上のタブレットＰＣをなんとなく覗きつつ、

「新年イラストって言ってたけど、年明けまでまだ一週間くらいあるわよね？ そんなに時間かかるの？」

「あ、今描いてるのは新年用のじゃないですよ」

"image?"

M. Higashigami glisse son stylo sans hésitation.

"Avant cela, j'avais quelque chose que je voulais dessiner, alors j'ai pensé que je devrais le dessiner maintenant. Ensuite, mon emploi du temps était terminé."

"Wow," dit timidement Togashi-san. Mizuto lui avait donné un délai, mais en plus il l'a fait volontairement... ? Si je devais dessiner deux images en une semaine, cela prendrait environ trois jours pour chaque image...

« Pouvez-vous dessiner des illustrations aussi rapidement ? »

"Je peux gribouiller pendant une heure, mais c'est un travail en couleur. Quand j'étais à l'école, même une semaine était assez difficile."

« Mais pourquoi voudriez-vous vous compliquer la tâche ? »

"Ouais ? Je voulais le dessiner, donc je suppose qu'on n'y peut rien."

» dit M. Higashigami sans aucune hésitation. C'est du bon sens pour tout le monde.

Cependant, cette déclaration n’était pas différente de l’impression qu’Higashigami avait eu jusqu’à présent. Oui, M. Higashigami était comme ça depuis le début. J'ai un bon sens différent de celui des autres. Quand j’y pensais, c’était incroyablement typique de la pensée d’un génie.

Mizuto, qui était plus proche de lui que quiconque, a été le premier à voir clair – et quand on y pense, cela a du sens.

Je reporte mon attention sur les gros livres empilés autour de mon bureau, m'accroupis et regarde les couvertures.

"Ah, ce livre est un document de référence."

Je n'ai même pas eu besoin de demander, m'a dit Higashigami-san.

"Pour des choses comme les arrière-plans et les vêtements. Les recherches d'images sont pratiques, mais les livres spécialisés sont un peu différents."

« L'avez-vous acheté vous-même... ? Avez-vous assez d'argent de poche ?

"Non, Mizuto-kun en a acheté la plupart."

"image?"

"Je pensais que chercher était suffisant, mais on m'a dit que la seule façon d'acquérir des connaissances adéquates était de lire des livres... Ils m'ont promis une récompense si je respectais le délai, mais à la fin, j'ai fini par dépenser tout cela pour ce livre."

Je prends celui du haut et regarde le prix sur la couverture arrière. Cela a coûté plus de 2 000 yens.

Comparée à l’achat de jeux ou aux sorties entre amis, la lecture est un passe-temps relativement bon marché. C'est encore moins cher si vous utilisez des livres d'occasion. Cependant, pour Mizuto, le montant qu'il achète est la quantité – il n'a probablement pas beaucoup d'argent de poche disponible. Je suis sûr qu'il n'y a rien que vous ne puissiez acheter si vous utilisez vos économies du Nouvel An...

Élever Togami-san – juste pour cette raison ?

Je me levai de nouveau et jetai un coup d'œil à la tablette derrière Higashigami-san.

Je suppose qu'on pourrait appeler cela une copie propre... Une ligne nette a été redessinée au-dessus de l'esquisse. La pointe du stylo ne vacillait pas et les contours du personnage de la jeune fille se formèrent sous mes yeux.

Très bien.

En tant qu'amateur, c'est tout ce que je sais.

Je me demande si je comprendrai un peu plus quand je verrai une image plus complète. En gardant cela à l’esprit, j’ai regardé autour de moi, mais j’ai eu l’impression que rien n’était imprimé.

"Hé, Higashigami-san."

"Oui?"

"Les dessins de Higashigami-san sont publiés sur Internet, n'est-ce pas ? Pourriez-vous me donner votre récit ?"

"Ouais..."

Il semblait détester ça.

"Non?"

"Ce n'est pas mal, mais... tu n'es pas gêné de dire ton nom de plume à tes vrais amis ?"

"Hmm... Je n'ai utilisé LINE que sur SNS..."

"Oh... tu es une personne innocente qui n'a pas encore été empoisonnée par Internet..."

"Es-tu sûr que ce n'est pas bon ?"

"...Si tu peux juste rester tranquille à l'école ou quelque chose comme ça... c'est très bien."

"Tu n'as pas besoin de le cacher. Si tu es si bon."

"Mizuto-kun m'arrête. Il me dit : "Je vais juste t'utiliser comme je l'entends", "Ne satisfait pas ton désir d'approbation dans le quartier" et "Regarde le monde dans son ensemble".

"Je pense que je vais le dire..."

"Eh bien, je suis d'accord avec toi. N'étais-tu pas là à l'école primaire ? C'est toi qui s'est fait taquiner en cours d'art et qui t'a dit de dessiner ceci et cela en classe."

"Oh, ça l'était."

À mes yeux, cela semblait envieux, mais aux yeux de Togami-san et de Mizuto, c'était plus qu'un simple gaspillage, c'était un obstacle.

Parce que Mizuto croit que même si vous ne devenez pas populaire en classe, vous pouvez le devenir dans le monde entier.

Higashigami m'a indiqué le site sur lequel il publie ses illustrations et son pseudonyme. Je les ai recherchés sur mon smartphone et j'ai trouvé la page du compte de Higashigami-san.

Il y a un total de huit illustrations publiées. Je les affiche par ordre chronologique.

«……!»

Honnêtement, je l'imaginais.

Les dessins sont très amateurs et simples, comme le coin des lecteurs d'un magazine manga.

Mais... les dessins de Higashigami étaient différents.

C'est vrai qu'ils peuvent être inférieurs aux professionnels en termes de technique. Cependant, en termes d'expressivité... chaque tableau a une « couleur » forte. Ce n'est pas seulement une question de couleur, il s'agit du talent artistique unique de Higashigami – quelque chose comme un message.

Ce qui était le plus inhabituel, c'est que même un amateur comme moi pouvait le voir au premier coup d'œil.

De plus, le manque de technologie était clairement évoqué à chaque photo. Si vous remontez chronologiquement une par une, les dates et heures de sortie se situent toutes dans le mois dernier. La nette amélioration de Higashigami-san en seulement un mois est étonnante, mais la capacité de Mizuto à créer une voie vers l'amélioration est également étonnante. Si Higashigami-san est un génie en illustration, je pense que Mizuto est un génie pour l'entretenir.

Quand je suis finalement arrivé à la première illustration publiée, j'ai eu le souffle coupé.

Une illustration d’une jeune fille au cœur brisé avec une expression déformée.

Que dois-je dire ? Les expressions faciales – la résolution émotionnelle est différente, ou plutôt. Même si c’était techniquement la pire illustration, elle était plus étonnante que n’importe quelle autre illustration.

Et en même temps – leurs traits du visage étaient différents, leurs expressions étaient différentes, tout était différent – ​​mais cette illustration m'a rappelé les larmes de rire d'Asimo-senpai lorsqu'il a été abandonné à Kobe.

Oui. Ça y est, cette illustration est une reproduction d'Ashimo-senpai de cette époque.

Être capable de lire avec précision les émotions des autres et de les reproduire avec une telle précision dans des illustrations - si ce n'est pas du talent, comment pouvez-vous l'appeler ?

C'était évident.

C'est Kobé.

À Kobe, Mizuto est convaincu du talent de Higashigami.

Et une nouvelle chose qui me vient à l'esprit est la tache qui s'est tachée sur la page de "Siberian Dancer".

"……incroyable"

Je marmonnais pour moi-même.

"M. Higashigami... est incroyable."

Il était concentré et ne pouvait probablement pas l'entendre.

C'est pourquoi je le dis honnêtement : une déclaration sincère de capitulation.

Je ne peux pas gagner contre ça.

Aussi belle que je sois, je ne peux pas remplacer ce talent.

Si Mizuto Irito avait une âme sœur, ce serait certainement Isana Higashigami. Dans l’histoire de ces deux-là, je n’étais qu’une nuisance et je n’avais aucun rôle à jouer.

Je suis sorti avec Mizuto dans le passé.

Je vis juste dans la même maison que Mizuto.

Rien de spécial. Cependant, j’aime vraiment beaucoup Mizuto, et c’est exactement le genre de personne que je suis. Même si dans un futur lointain tout le monde connaît le nom de Mizuto, personne ne connaîtra mon nom. Mes sentiments amoureux n'ont d'importance pour personne d'autre que moi.

mais.

mais.

mais.

Mizuto pensait à moi.

Même si je n'ai pas le choix, je n'abandonne pas si facilement, je pense, je pense, je pense - au point d'en souffrir autant.

C'est ça.

...C'est...

Pensez-vous vraiment que cela ne vaut rien ?

"...Hé, Azuma-san. Puis-je te demander quelque chose qui sort de l'ordinaire ?"

"Oui?"

"Si Mizuto trouve une petite amie qui compte beaucoup pour lui, et qu'elle lui dit qu'elle va se mettre en colère et qu'il ne peut plus la voir ni la soutenir avec ses illustrations, que fera-t-il ?"

Les mains de Higashigami-san, qui bougeaient sans stagnation jusqu'à présent, s'arrêtèrent.

Puis il s’est retourné, a mis beaucoup de pouvoir dans ses yeux et a parlé.

"Je me sens mal pour Yume-san, mais je ne peux pas abandonner ça... Ça va être vraiment gênant."

Higashigami-san, qui avait facilement accepté même le chagrin, Higashigami-san, qui avait dit à Mizuto qu'il était normal qu'il ait une nouvelle petite amie, faisait valoir son point de vue si clairement.

"...C'est exact."

J'ai été soulagé d'entendre cela.

Jusqu'à présent, je considérais M. Higashigami comme quelqu'un d'un autre monde. Je pensais que c’était une personne complètement différente, venant d’un monde avec des valeurs complètement différentes. J'ai été à la merci de ses actions et de sa façon de penser, dans la mesure où cela semble être un mensonge qu'il fut un temps où je m'identifiais à mon ancien moi.

Mais maintenant, je sais enfin.

Ma copine et moi sommes simplement différents dans ce que nous valorisons...

--Le sentiment de le vouloir est le même.

c'est pourquoi.

"Je suis désolé. Je ne peux pas non plus céder."

En tant qu'égal à égal, je lui ai dit cela aussi.

Je pensais que c'était poli.

M. Higashigami avait l'air sombre,

"...Es-tu sûr que ce n'est pas bon ?"

"Devrions-nous rediscuter des conditions détaillées ? Cela ne sert à rien d'essayer de faire un calcul sur un chien viverrin qui ne sera pas attrapé."

"Eh bien... ce serait vraiment nul si vous étiez tous les deux largués après avoir dit quelque chose comme ça."

"Arrêtez de dire des choses qui ne portent même pas chance."

Quand je riais, Togashi-san riait aussi.

Je suis content d'être ami avec Togashi-san.

Je suis sûr que nous pouvons trouver un moyen d'avancer comme nous le faisons.