Partie: Sans titre
Chapitre 51: Mon ancien ami d'enfance me manque. "...Je n'ai pas besoin de toi maintenant." (FR)

C'est pour le moins un fait effrayant, mais à une époque où j'étais en troisième année de lycée, j'avais ce que j'appellerais un petit ami.

Un de mes amis d’enfance aussi loin que je me souvienne – une personne qui était comme un frère ou une sœur, quelqu’un avec qui je sentais qu’il était naturel pour moi d’être.

Hé, as-tu déjà été amoureux de ton frère ?

Avez-vous déjà eu le béguin pour votre jeune frère ?

Eh bien, je suis sûr qu'il y a des gens, mais au contraire, il y a probablement beaucoup plus de gens qui tombent amoureux pour la première fois d'un parent qu'ils ne rencontrent que de temps en temps - oui, les gens sont beaucoup plus susceptibles de tomber amoureux de quelqu'un qu'ils ne voient que de temps en temps que de quelqu'un avec qui ils sont toujours.

Donc pour moi, il n’a jamais été un amoureux.

--Jusqu'à ce moment-là.

Il semble qu'il existait autrefois un mot appelé « enfant clé ».

Il parle d'un enfant à qui on a donné la clé de sa maison et qui rentre de l'école et n'y trouve personne.

Il était courant que les enfants aient les clés de la maison, et il était également courant que personne ne soit à la maison, mais dans le passé, les gens étaient en minorité et faisaient tout leur possible pour les appeler ainsi.

À cette époque, j’étais élève à l’école primaire et, comme d’habitude, j’ai déverrouillé la porte moi-même et j’ai franchi la porte d’entrée de ma maison.

Je ne dis jamais «je suis à la maison».

C'est tout à fait naturel car il n'y a personne à qui parler.

Je n'ai même pas dit « Au revoir » ce jour-là.

Je n'ai pas d'amis à qui parler, c'est donc tout à fait naturel.

J'avoue que je suis une personne très dépendante.

Une fois que vous vous entendez bien avec quelqu'un, vous vous attachez à lui et quoi qu'il arrive, vous ne pouvez pas le quitter. Même si vous gardez un peu de distance avec elle, elle devient anxieuse, agacée et commence à s'impliquer. Tout comme ce que j'ai fait à Yume-chan l'autre jour.

À ce moment-là, je n'en avais pas vraiment conscience et je n'arrivais pas à me contrôler... C'est pourquoi tout le monde se tenait à distance de moi. Je n'avais même pas d'amis avec qui aller à l'école.

Lorsque j'ai posé mon cartable sur le canapé du salon et que j'ai regardé la table à manger, j'ai vu une note disant : « Le dîner est au congélateur ». Ainsi, lorsque j'ouvre le congélateur, je suis accueilli par une pile d'aliments surgelés. Comme d'habitude, une sélection.

Je ne me suis jamais senti triste de cette vie.

Je m'y suis habitué depuis longtemps et je pensais que c'était normal.

Juste… parfois.

---Que dois-je manger aujourd'hui ?

J'ai essayé de marmonner, mais personne n'a répondu... J'avais juste envie de pleurer parce que je ne pouvais rien y faire.

Je m'assois sur le canapé, récupère la tablette PC que j'ai laissée sur la table du salon et ouvre un site vidéo. Regardez une nouvelle vidéo de votre affiche préférée et riez aux éclats en battant des jambes.

C'était ma journée habituelle après l'école.

---Je suis désolé

--Désolé de vous déranger!

À ce moment-là, j'ai entendu une voix forte venant de la pièce voisine.

C'est la maison de Ko-kun.

Ko-kun est populaire et a de nombreux amis, il amène donc souvent ses amis chez lui. La maison de Ko-kun, où ses parents sont rarement présents, où le Wi-Fi fonctionne et où se trouvent de nombreuses consoles de jeux, est un lieu de rencontre idéal pour les garçons.

Ce n'est pas comme si lui et moi étions séparés à ce stade. Même à cette époque, nous avions l'habitude de dîner ensemble... mais comme c'était un gars vraiment pétillant et qu'il avait 100 amis, il ne passait pas beaucoup de temps avec moi.

Je pensais juste que je ne pouvais rien y faire.

Après tout, il avait l'air de s'amuser en jouant avec ses nouveaux amis – je ne voulais pas qu'il soit ennuyé comme mes autres amis.

Ne serait-il pas amusant d'avoir beaucoup d'amis comme Ko-kun ?

Je me demandais à quoi ça ressemblerait. Je n'arrive pas à lire l'atmosphère et je finis par rendre les choses bizarres, alors je pourrais peut-être m'amuser davantage seul.

De cette façon, personne ne trouvera cela étrange même si vous regardez encore et encore la vidéo d’un streamer vidéo jouant avec un chat.

-- Kawanami Alors, tu sors avec Minami ?

Une voix forte et taquine est soudainement venue de l’autre côté du mur et mon cœur a raté un battement.

Je suppose que c'était comme ça à cette époque.

Je suppose qu'ils en étaient au point où ils avaient acquis beaucoup de connaissances et commençaient à s'y habituer, et quand un garçon et une fille étaient ensemble, ils étaient excités.

Cependant, Ko-kun n'a jamais changé son sentiment de distance par rapport à moi, c'était donc une question inévitable.

Ou peut-être que c'est juste la première fois que je l'entends, mais cette question a été posée à maintes reprises à Ko-kun.

Je me demandais comment il réagirait.

Je ne suis pas la petite amie de Ko-kun ou quoi que ce soit. Même si c'est une blague, j'aurais des ennuis si quelqu'un disait quelque chose comme ça. Après tout, Ko-kun est populaire, donc je pourrais être victime d'intimidation et me faire dire que je roule sur Choshi...

Maintenant que j'y pense, c'était tellement superficiel.

Je ne pense qu'à moi. Je ne me soucie que de ma commodité.

Quant à Ko-kun, il pensait à moi si sincèrement.

-- Hein? Donc ce n'est pas comme ça

--Il est plus intéressant que ma copine.

Au moment où je l’ai entendu, tout mon corps s’est figé.

Je ne pouvais penser à rien, et seul le son de mon cœur qui battait à tout rompre remplissait mes oreilles.

--Ça ne veut pas dire que je t'aime bien, n'est-ce pas ?

-- Chee Gee ! Ne traînez pas avec des gens comme ça !

Cette voix va de droite à gauche.

Avant que je m'en rende compte, la vidéo est passée à quelque chose que je ne connaissais pas.

Une tablette PC tombe au sol.

Je ne l'ai même pas récupéré et j'ai erré jusqu'à ma chambre...

Je suis tombé sur le lit en soupirant.

――～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ! ! !

J'ai serré l'oreiller contre ma poitrine et j'ai battu mes jambes.

Je ne savais pas comment contrôler mon visage, qui était aussi chaud que si j'avais couru, mon cœur qui battait à tout rompre et la chaleur qui tourbillonnait dans mon corps.

Je suis sûr qu'ils se moqueront de moi.

Je suis sûr que c'est ennuyeux.

Même si je l'ai menti et induit en erreur, il ne s'est jamais plaint.

Pourtant, Ko-kun m'a dit que j'étais bon.

Il s’agissait peut-être d’un mot d’achat pour un mot de vente.

Peut-être qu'il l'a juste dit par réflexe.

Si vous y réfléchissez, cela n’a aucun sens. quoi ? C'est plus intéressant qu'elle.

……mais. mais. néanmoins.

À ce moment-là, j'étais si heureux, si heureux, si heureux que je ne pouvais m'empêcher de devenir fou.

Ah... c'est vrai.

Peut-être qu’à ce moment-là, une partie importante de moi s’est brisée.

--Ah, mais j'ai des ennuis. j'ai des ennuis

--Si cela arrive, Ko-kun ne pourra pas avoir de petite amie pour toujours.

--À cause de moi. Je suis désolé pour lui...

--- Ah, je vois.

--Si Ko-kun veut une petite amie...

--Dans ce cas, je n'ai pas d'autre choix que d'être à toi.

Ainsi germèrent les graines de l’enfer.

※※※

« Naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Les vacances d'été ont commencé.

Alors, j'étais allongé sur le lit de ma chambre, serrant mon oreiller dans mes bras.

"Yume-channnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn"

Je ne m'inquiétais de rien.

Même si l'école était fermée, il pourrait toujours rencontrer Yume-chan s'il planifiait des rendez-vous pour jouer.

Cependant, Yume-chan était plus sérieux que ce à quoi je m'attendais.

Je n'avais pas prévu de jouer en juillet parce que je voulais finir mes devoirs plus tôt.

J'aime les choses comme ça, mais du coup, je suis en attente. Yume-chan était tombée dans le syndrome de carence.

Dans des moments comme celui-ci, je ressens du ressentiment envers Irito-kun, qui vit sous le même toit. C'est devenu. J'ai donc décidé de me connecter avec lui sur LINE aujourd'hui également. Tacitachi. Il n'y a même pas de marque de lecture, mais je ne suis pas déçu.

J'ai passé toute la journée comme ça, mais peu avant midi, l'interphone a sonné.

Ce n'est pas l'entrée de l'appartement. C'est l'interphone devant la porte. Cet immeuble a des serrures automatiques, donc c'est probablement un voisin au même étage ou quelque chose du genre.

Honnêtement, c'est vraiment ennuyeux, mais comme je suis censé être absent pour le moment, je ne peux pas l'ignorer complètement.

"Oui, oui."

J'ai enjambé les vêtements que j'avais enlevés et me suis dirigé vers la porte d'entrée, et j'ai claqué la porte sans regarder par le judas.

Il y avait un voisin de l'autre côté de la porte.

Celui que je connaissais le plus et celui que je voulais le moins voir était mon voisin.

"Ouais"

L'homme qui a dit cela et a légèrement levé la main était un garçon du même âge qui vivait dans la pièce voisine.

En fin de compte, c'est Kogure Kawanami.

« …………………… »

J'ai essayé en silence de fermer la porte.

"Oups. Le grossiste ne vend pas ça."

Mais tel un vendeur, Kawanami a coincé une chaussure entre la porte.

Je regarde son sourire effrayant avec des yeux morts.

"... Que veux-tu ? Je ne veux pas que tu essaies d'entrer dans la maison de la fille sans autorisation. Veux-tu que j'appelle la police ?"

"Je ne suis pas venu juste parce que je le voulais. Ma tante m'a demandé de venir. Je ne suis pas à la maison depuis un moment, alors s'il vous plaît, surveillez-moi. Même si vous avez des compétences en matière de tâches ménagères, vous ne les utilisez pas, donc vous avez tendance à vivre des moments difficiles lorsque vous partez en vacances."

"...Ce n'est pas particulièrement dur."

"Tu l'as bien dit dans cette tenue. Sa tête est négligée, sa chemise est toute attachée, mais si tu regardes attentivement, tu peux voir qu'elle ne porte même pas de soutien-gorge. Oh, je n'ai besoin de rien de spécial à propos de cette dernière."

"Quelqu'un ! Au secours !"

"Vous énervez les voisins ! Les voisins savent déjà que vous mentez !"

« Mugogagaga ! »

Kawanami a couvert ma bouche avec sa main et a fait irruption dans l'entrée. Je suis définitivement un criminel. Pour l'instant, donnons-lui juste un coup de pied à l'aine.

Frapper! Une sensation dure est revenue dans mes jambes.

"C'est dommage. C'est déjà gardé."

"Mugggggg...!"

Cela signifie-t-il que le même mouvement ne fonctionne pas encore et encore ? Une petite crise de colère.

C'était trop difficile de le repousser par la porte, alors je suis retourné au salon par l'entrée.

"Je suppose que vous êtes venu voir ce qui se passe. Oui, oui. Si vous voulez le voir, vous pouvez simplement y jeter un oeil."

"Je te laisse faire ça... Wow."

Dès qu'elle m'a suivi dans le salon, Kawanami a laissé échapper un bruit comme si elle avait trouvé un chat mort.

"C'est un gâchis. Jetez simplement le récipient à nouilles."

"C'est tellement bruyant..."

J'ai jeté la boîte de bonbons du sol et me suis laissé tomber sur le canapé.

Avant, c'était moi qui m'occupais d'elle, mais maintenant elle s'emporte...

Eh bien, je suppose que je devrais utiliser ce que je peux. Je n'ai pas l'énergie de le nettoyer pour le moment.

Kawanami apporte un sac poubelle et y jette les déchets par terre. Ce type sait où se trouve le sac poubelle sans que je doive le lui dire.

J'ai continué à jouer avec mon smartphone tout en étant allongé face contre terre sur le canapé, mes pieds nus battant, et Kawanami m'a soudainement lancé un regard choqué.

"Allez, tu devrais faire un peu plus attention à ton regard."

Aujourd'hui, je porte une chemise oversize. Oui, un. Je porte juste un pantalon en dessous. Il transforme une chemise ample en robe, ce qui le rend parfait pour une utilisation en intérieur. C'est facile. C'est cool. Cela ne sert à rien de vous soucier de votre apparence lorsque vous avez affaire à ce type.

Cependant, Kogure-kun de la famille Kawanami semble s'inquiéter du fait que ses cuisses dépassent de l'ourlet de sa chemise et de ce qu'il y a à l'intérieur de l'ourlet qui semble être visible mais invisible. Hein?

"Je suis désolé, n'est-ce pas ? Est-ce que mes belles jambes t'ont excité ? Si tu traverses une période difficile, tu peux simplement rentrer chez toi et te rafraîchir, d'accord ?"

"Ha, c'est vrai. J'ai envie d'avoir de gros seins aujourd'hui."

"Je vais te tuer !!"

Jetez un coussin. Kawanami l'accepta facilement, le jeta sur le canapé et commença à ramasser les vêtements que j'avais enlevés.

"Ugh. Ne laisse pas ta culotte traîner dans le salon."

"Ne le vole pas. Je n'ai tout simplement pas assez de pantalon pour le moment."

"As-tu pris du poids ?"

"C'est décidé parce que vous ne l'avez pas lavé !"

"De toute façon, ce n'est pas un compliment."

J'en ai marre de jouer avec mon smartphone, alors je m'allonge sur le côté et regarde Kawanami s'affairer à ranger sa chambre.

"C'est toi."

"pâte de haricots ?"

«Même si vous ne vous souciez pas de vous-même, vous vous mêlez des autres.»

"Pouvez-vous parler des gens ? Vous ne voyez pas ? Cette pièce est l'incarnation de cette indifférence."

"Il en va de même pour Irito-kun."

"Il en va de même pour Higashigashira. J'ai entendu dire qu'il avait quelques astuces à proposer."

« …Je suppose que s’ils grandissent dans le même environnement, leurs personnalités seront similaires ?

"Hein ? Moi et toi ?"

Kawanami rit soudainement.

"Si c'est du harcèlement, c'est une immense réussite."

...Eh bien, en fait, ce type et moi ne sommes pas pareils. C'est presque ironique étant donné qu'ils ont grandi comme un frère et une sœur. Je suis une personne négative dans l'âme, mais ce type est une personne positive dans l'âme.

"Euh, c'est ennuyeux."

"Ne sois pas si impoli. Assure-toi juste que je puisse te voir et ensuite sortir. J'ai des projets aujourd'hui."

"Hein ? Quoi ? Elle pourrait le faire aussi ?"

"Est-ce que vous le provoquez ? Est-ce que vous le provoquez ?"

Je ris soudain.

La personne qui a donné à ce type un corps qu'elle ne pouvait pas égaler... c'était moi, peu importe ce que j'essayais de cacher.

"Il y aura des invités qui viendront dans l'après-midi. Eh bien, ce ne sera pas bruyant, alors ne vous inquiétez pas. C'est l'autre partie."

"Hmm. C'est une enfant calme."

"Ah. Comme tu le sais."

» dit Kawanami, ses lèvres retroussées de manière significative.

"C'est Mizuto-kun d'Irito-kunchi."

Quand j'ai dit que j'irais là-bas aussi, ils ont refusé.

Totalement ennuyeux. Je voulais voir à quoi ressemblerait son visage si je poussais Irito-kun juste devant moi. Eh bien, on dirait qu'Irito-kun sera capable de me repousser sans changer du tout mon teint. Je pleure parce que je n'ai pas de pouls. Mais c'est un mensonge.

Je suppose qu'il vaut mieux recommander M. Higashigami après tout. Alors, que dois-je faire si je laisse Yume-chan se libérer ? Ah, je veux que Yume-chan couche avec moi...

Alors que je réfléchissais à ces pensées, j'ai entendu des voix venant du couloir extérieur.

Apparemment, Irito-kun est venu.

La voix s'est déplacée vers la pièce voisine, mais elle était étouffée et je ne pouvais pas l'entendre clairement. Bon, c'est un peu mieux qu'avant, l'insonorisation.

C'est rare qu'Irito-kun vienne nous rendre visite.

J'étais curieux de connaître son objectif, mais il ne me l'a pas dit. Si c'était moi, je ne peux pas imaginer quitter la maison où se trouve Yume-chan et aller jusqu'à sa chambre. Il doit y avoir un but.

"――――,――"

"――,――――"

J'ai tendu l'oreille, mais je n'entendais que des voix faibles.

De quoi parles-tu? Comme je n’entendais les voix qu’à moitié, je me suis soudainement intéressé.

"...Euh, je suis sûr..."

Je me lève lentement et fouille dans le placard de ma chambre. C'est une boîte à ordures dans laquelle je garde des trucs que je ne pense plus utiliser, mais si je me souviens bien, j'aurais dû les mettre ici――

"C'était là"

Ce que j'ai sorti du fond des déchets était une machine en forme de boîte avec des pièces qui ressemblaient à des écouteurs et à un stéthoscope.

C'est un micro en béton.

C’est un excellent appareil capable de lire les vibrations qui résonnent dans le mur et de capter avec précision le son de l’autre côté du mur. Un article bon marché que j'ai acheté avec mon argent de poche quand j'étais au collège.

Je l'ai légèrement dépoussiéré, je l'ai accroché au mur du salon et j'ai actionné l'interrupteur de l'unité principale. Une fois sûr que cela fonctionnait correctement, il a mis des écouteurs dans ses oreilles et a accroché un microphone en forme de stéthoscope à plat sur le mur.

``--C'est une histoire vraiment luxueuse. Ma situation fait l'envie de tous les garçons de mon école.

« On dit que l'herbe est plus verte de l'autre côté. Votre situation me semble très sombre. Je suis jaloux de la facilité avec laquelle cela paraît.

Le discours est devenu plus clair.

...Mais de quoi tu parles ?

"Haha. Je vois, les gens ne peuvent voir que les côtés envieux des autres. Si tu peux me remplacer, j'aimerais vraiment que tu me remplaces.''

"...Non, honnêtement, je ne le pense pas."

« …………………… »

"Hé, ne souris pas. Sentez-vous malade. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Cela signifie que je ne veux pas imposer à quelqu'un d'autre la douleur d'être sous le même toit que cette femme sarcastique."

"Je sais, je sais"

"Tu ne comprends certainement pas..."

Hmm...

Se pourrait-il qu'Irito-kun soit venu parce qu'il voulait s'éloigner de chez lui ?

Depuis que les vacances d'été ont commencé et que j'ai commencé à voir Yume-chan 24h/24 et 7j/7, j'étais fatigué et j'ai décidé d'évacuer... tu veux dire ça ?

Quel luxe !

Si vous détestez ça à ce point, changez-le !

Quand j'ai dit ça, elle a fait une grimace ! Je sais! Oh, c'est tellement gênant !

"Eh bien, il est temps pour toi de payer ta pause."

La voix de Kawanami devient un peu plus forte. …Même moi, qui écoutais dans le microphone, je pouvais l'entendre clairement.

"L'expression est dégoûtante... Mais bon, c'est le problème."

" Ce sont les vacances d'été. Je suis sûr que vous avez sauvegardé beaucoup d'épisodes ! »

"Ce n'est rien, c'est dégueulasse. Cela fait environ 4 mois que nous vivons ensemble, non ? C'est vrai, il n'y aura pas d'incidents."

« Il n'est pas nécessaire que cela se produise. Je recherche des épisodes ordinaires du quotidien. Par exemple, ouais... et pendant la journée ? Quand j'étais à l'école, c'était une boîte à lunch.

"Oh, c'est vrai. Alors il y avait une chose. L'autre jour, cette femme a bêtement essayé de me préparer à déjeuner.''

La nourriture faite maison de Yume-chan ! ?

"Les ingrédients du riz frit se sont presque transformés en ses doigts, alors j'ai fini par être chargé de couper les ingrédients."

Et... hein ? attends une minute. C'est...

``... Serait-ce possible, Irito... alors, nous étions tous les deux debout dans la cuisine... ? »

"Ouais ? Eh bien, c'est vrai."

Dernière minute, dernière minute ! !

J'enfonce mes ongles dans le mur aussi fort que possible.

Le son a résonné à travers le microphone en béton jusque dans mes propres oreilles, provoquant une automutilation involontaire.

« Hein... au fait, quel goût ça avait ? » »

"Ça avait mauvais goût, n'est-ce pas ? C'était un peu brûlé et ressemblait à du charbon de bois."

Personne de luxe ooooooooooooooo ! !

Si tu veux en dire autant, dis-le-moi...

"...Mais bon, c'était bien meilleur que la dernière fois que j'en ai mangé."

Il y avait une pointe de ressentiment dans sa voix.

Je l'ai compris tout de suite.

--En fait, c'était vraiment délicieux ! !

"Irito... Je dois te demander quelque chose."

« Quoi ? »

``Avez-vous réellement dit à Irito-san que les choses allaient bien mieux maintenant qu'avant ?'' »

"des dents ? Je ne peux pas dire ça. C'est difficile de se laisser emporter à ce niveau-là."

"Dis-le !!"

La voix de l’autre côté du mur chevauchait la mienne. Je n'ai tout simplement pas pu y résister.

Je suis heureux que la sympathie d'Irito-kun ait diminué, mais cela ne m'empêche pas d'avoir pitié de Yume-chan !

"... ouais ? Il y a une voix qui vient de quelque part en ce moment..."

"Ah, ah, le son de la vidéo fuit, non ? Il n'y a rien d'autre, rien d'autre !"

" L'autre chose est que... depuis le début du mois de juillet, j'ai découvert que le climatiseur de sa chambre était en panne. Il s'est réfugié dans le salon jusqu'à ce qu'il soit réparé, mais quand je suis venu le voir, il somnolait sur le canapé...''

Chaque épisode dont Irito-kun parle comme si de rien n'était me fait grincer des dents.

Comme cela aurait été bien pour moi ! Si jamais je me retrouve dans une telle situation, je garderai le sourire le mois prochain !

Cela m'a fait pleurer des larmes de sang, mais je ne pouvais pas me permettre de manquer d'écouter ce précieux épisode de Yume-chan à la maison alors que je souffrais d'un déficit de Yume-chan.

Mon cœur étouffe d'envie, mon cœur rebondit d'excitation et j'ai l'impression d'être enivré par le va-et-vient de mes émotions.

"Oh, c'est comme ça ! Rien d'autre ! ?"

"……fatigué. Ne me fais pas seulement parler. Parle-moi de toi de temps en temps, Kawanami.''

"Hmm? "

"Minami-san habite à côté, n'est-ce pas ? Il devrait y avoir un épisode ou deux. Cela ne m'intéresse pas, mais il y a une partie de moi qui ne sait pas ce qu'elle va faire. Je voulais comprendre certains modèles de comportement.''

Attends... peut-être que tu me dis de parler de moi, comme dans l'épisode Yume-chan plus tôt ?

Mon cœur, qui craquait à force d’être pris entre la jalousie et le bonheur, s’est soudainement refroidi.

"Ah... c'est pour Irito-san ? Tu es surprotecteur, beau-frère.''

"N'essaye pas de me tromper en me taquinant."

"……ah……"

Ouais... arrête ça ! Refuser! Vous savez probablement ce qui se passera si vous parlez !

" Eh bien, c'est vrai, cependant. ...Je dois dire que ce n'est pas aussi réconfortant que l'épisode d'Irito-san, n'est-ce pas ? C'est parce qu'il est sérieux. Disons simplement qu'il y a certaines choses qui sont contraires à la loi.

"Je sais. C'est probablement pour cela que vous demandez. Si vous ne parlez pas, je ne parlerai pas non plus. L'"argent de rupture" n'est-il pas suffisant ?"

``...Vous ne vous réveillez pas gratuitement, n'est-ce pas ?''

J'ai pensé à me cogner contre le mur, mais cela révélerait que j'écoutais. Ce moment devient un épisode. Cependant, je ne peux même pas prétendre que je ne sais pas maintenant... Uuuuuu !

"C'est vrai... c'était quand j'étais à l'école primaire."

Avant que je puisse faire quoi que ce soit, l’histoire de Kawanami a commencé.

«Nous nous sommes réunis et avons acheté un smartphone.»

"Des élèves du primaire ? Il est tôt."

« C'est parce que mes parents étaient souvent loin de la maison. Je voulais pouvoir vous contacter à tout moment. Voilà, c'est tout. Eh bien, depuis que j'étais là-bas, je l'ai échangé avec lui. Numéro de téléphone, ID DE LIGNE, etc.

"ah"

« Et bien, c'est à ce moment-là que les bombardements ont commencé. »

"Je suppose que oui. Il est venu me voir ces derniers temps. Mais je ne l'ai pas lu.

Ugggg....

C'était simplement parce que j'étais satisfait de mon premier smartphone. Ce n’était pas que je voulais parler à ce type tous les jours, ni que j’étais accro à entendre sa voix dans mon oreille. C'était comme acheter un nouveau jouet.

«Nous avons commencé à sortir ensemble parce que j'aimais aussi jouer avec mon smartphone, mais... c'est devenu de plus en plus gênant.» Je lui ai directement dit de se retenir pendant un moment. Eh bien, les bombardements de la LINE et les appels à la bombe ont diminué, mais... l'histoire commence ici.''

« C'est comme si une mine avait déjà explosé, mais reste-t-il quelque chose qui puisse exploser ? »

"Il y en a. Un jour, mes parents rentraient tard à la maison, alors je l'ai appelé en pensant que j'aimerais dîner avec lui. Alors, que pensez-vous qu'il s'est passé ? »

Hé... tu parles de ça ! ?

"Hmm? Ou peut-être que tu n'as pas répondu à l'appel? "

"Eh bien, cela n'est certainement pas sorti. Parce que… son smartphone était sous mon oreiller.

"…………dents? "

Le son de la voix d'Irito, que je ne comprenais pas du tout, me faisait mal aux oreilles.

«J'ai entendu le vibrateur entrant sous mon oreiller. Il a été laissé là à un moment donné.

« Ce n'est pas comme si je l'avais laissé derrière moi, n'est-ce pas ? »

«Je pensais que c'était le cas à ce moment-là, alors je suis allé le rendre. Après tout, je suis un enfant – je n'ai jamais rêvé que mon ami d'enfance m'écoutait.''

« …………………… »

Je... excuse... laisse-moi trouver une excuse...

C'était juste un caprice... J'avais l'impression que je pouvais le faire, mais je n'avais pas d'autre choix que de le faire... parce que si j'enregistrais ma voix, je n'aurais pas à passer d'appels téléphoniques...

Uuuuuuu ! Depuis, je n'ai pas grandi ! Mon processus de pensée est le même que lorsque je suis entré dans la maison de Yume-chan !

"En fin de compte, je ne l'ai pas remarqué à ce moment-là et j'y ai mis fin. Quelque chose de similaire m'est arrivé quand j'étais au collège, et j'ai finalement pensé : « Est-ce que c'était de ça qu'il s'agissait ? » De plus, nous avons toujours un détecteur d'ondes radio dans notre maison pour détecter les dispositifs d'écoute clandestine. Même aujourd’hui, c’est devenu une habitude de vérifier régulièrement.

« … Que puis-je dire ?

Irito-kun choisissait ses mots avec soin. Au contraire, c'est dur.

"Tu... tu peux rester calme avec quelqu'un comme ça à côté de toi..."

" Parce que j'ai traversé les profondeurs de l'enfer. Comparée à cela, la situation actuelle est la partie la moins profonde de l’enfer.

« Au fait, ça allait aujourd'hui ? »

``Of course. Je veux dire, tout va bien depuis que je suis entré au lycée. ...Eh bien, même les détecteurs d'ondes radio ne peuvent pas le détecter, bien qu'il existe également des dispositifs d'écoute clandestine. Par exemple--"

Comme si c'était une perte de temps, Kawanami fit une pause.

``--Un microphone en béton ? »

Mon cœur fit un bond.

...C'est peut-être évident ? Le saviez-vous et vous me l'avez demandé ?

Maintenant que j'y pense, Irito-kun a fait tout son possible pour me dire qu'il venait... peut-être que c'était pour me harceler ! ?

Oh, j'ai été vaincu...! Pourquoi fais-tu des choses si élaborées !? Est-ce que tu me détestes à ce point ?... Non, tu me détestes probablement. Je sais, mais. Si tel est le cas, vous devriez simplement l'ignorer. Si c'est de moi, pourquoi de toi... ?

Quoi qu’il en soit, si vous comprenez cela, il n’est pas nécessaire de se lancer davantage dans des spéculations.

J'ai presque éloigné le microphone du mur.

"...mais bon"

Le microphone capte une voix légèrement douce.

« Je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'être aussi prudent. Il... il est juste un peu plus seul que les autres.''

"Mais je ne pense pas que ce sera suffisant pour cet épisode."

" Oh, même si on dirait que ça s'est amélioré. Il semble également avoir des remords à propos du récent incident de violation de domicile d'Irito. Tant que vous ne devenez pas incontrôlable, tout ira bien.

« Alors, que ferez-vous si cela devient incontrôlable ? »

"À ce moment-là..."

Kawanami a dit en riant, comme si c'était une blague.

"-Je dois juste l'arrêter."

J'ai doucement éloigné le microphone du mur.

... Je suis sûr que ce sont des mots que je n'avais pas l'intention de prononcer entendre.

--Je dois juste l'arrêter.

Certes, je me sens seul.

C'est une personne faible qui se fige facilement sans la chaleur de quelqu'un.

Mais--

"...Je n'ai pas besoin de toi maintenant."

※※※

"Hé, je suis là. Tu m'as appelé tôt le matin."

Le lendemain matin, j'ai appelé Kawanami chez moi.

Il n'y a qu'une seule raison d'appeler ce type maintenant.

"Aidez-moi à nettoyer."

"Oh ? Ça recommence ? Tu ne l'as pas fait toi-même après ça ? Maintenant, ta tante s'est fâchée contre toi-"

Tout en disant cela, Kawanami entra dans le salon et fronça les sourcils avec méfiance.

"--Je suppose que tu le fais bien. Il n'y a nulle part où nettoyer..."

Depuis, j’ai nettoyé la cuisine qui était pleine de vaisselle et le sol qui était jonché de détritus et de vêtements. Je n'avais tout simplement pas envie de le faire et je pourrais le faire moi-même si j'essayais.

Donc ce que je veux nettoyer aujourd’hui, ce n’est pas ma chambre.

"C'est ça le nettoyage."

En disant cela, j'ai tapoté sur une machine en forme de boîte avec un microphone en forme de stéthoscope et des écouteurs connectés.

C'est un micro en béton.

"Pourriez-vous le jeter?"

De mon expression désinvolte, Kawanami a silencieusement déplacé son regard vers le microphone.

"...Eh bien, si cela vient de moi, vous êtes plus que bienvenu. Est-ce que ça va ?"

"Je suis sûr que tout va bien. Avec ça, je ne pourrai plus entendre la voix de Yume-chan."

"Je veux dire, jette-le toi-même. Je ne sais pas où ni comment jeter quelque chose comme ça."

"...Je ne suis pas doué pour le désencombrement. Je finis par trouver des excuses et laisser les choses derrière moi."

Ce qu'il faut jeter. Quelque chose qui aurait dû être jeté.

Tous sont toujours en ma possession.

"J'ai recherché comment m'en débarrasser... s'il vous plaît."

Pour l’instant, j’ai pensé que je devrais simplement demander.

Après l'avoir regardé pendant un moment, Kawanami prend une profonde inspiration et se gratte la tête.

"Wow.…Cependant, il y a une condition d'échange."

"image?"

"C'est toi qui s'occupe du dîner de ce soir. J'en ai marre des restaurants familiaux."

Tout en disant cela, Kawanami lève facilement le micro.

En regardant son visage, j'ai soudainement ri comme si je me moquais de lui.

"Lequel d'entre vous est seul?"

"un?"

Kawanami se retourna et

"...Ah !?"

Je l'ai remarqué un peu tard,

"Hé, écoute-moi-"

Puis, dans un bruit sourd, il lâcha le micro.

Je tourne le dos à ce chiffre.

J'ai pu régler le problème, alors j'ai pensé appeler Yume-chan ♪

"Bonjour ? Yume-chan ? As-tu fini tes devoirs ?"

"Non, écoute ! As-tu entendu cette histoire ?!"

Je n'aime pas ça.

Ce n'est pas drôle de te voir rougir maintenant.