Partie: Sans titre
Chapitre 180: La fin des temps anciens ③ Véritable gentillesse (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Même s'il n'y a pas de cours pour les étudiants, il est encore un peu tôt pour que les enseignants terminent leur travail. Grâce à cela, j'ai pu entrer à l'école.

Lorsqu'il a expliqué à l'enseignant dans la salle des professeurs qu'il s'agissait d'une demande de la belle-sœur du secrétaire du conseil étudiant, il a également obtenu la clé pour entrer dans la salle du conseil étudiant. Avoir de bonnes notes rend les choses plus faciles dans des moments comme celui-ci. Il est assez facile de faire confiance.

Et c’est ainsi que je suis entré pour la première fois dans la salle du conseil étudiant.

Un coin salon avec un canapé à l'avant. Il y a un espace de conférence à l'arrière avec un long bureau et un tableau blanc. Je me suis d'abord dirigé vers l'espace de conférence à l'arrière et j'ai regardé les mots laissés sur le tableau blanc qui semblaient être les restes des débats.

Avancement de la newsletter étudiante, point d'avancement des négociations budgétaires avec le club e-sport, Semaine des vœux de fin d'année - Rassemblement à 7h.

J'ai reconnu les bizarreries de ces lettres.

Quand nous étions au collège... quand nous étudiions ensemble pour un examen, je voyais souvent ces lettres dans le cahier de Yume.

J'ai tourné mon attention vers l'étagère à côté du tableau blanc. L'un des classeurs alignés, dos face à l'autre, portait un autocollant indiquant « Newsletter du Conseil étudiant ». Prenez-le et ouvrez-le.

Un seul imprimé du « Bulletin du Conseil étudiant » a été soigneusement compilé, page par page. Une grande partie est imprimée, mais certaines parties manuscrites présentent encore des bizarreries familières. Le personnage de Yume est méthodique, mais un peu rond.

Le bulletin du conseil étudiant semble être publié presque chaque semaine, et il y en a encore un bon nombre en ce moment. Tous ont le personnage Yume. Pensait-il que le simple fait d’imprimer manquerait de chaleur ? Cependant, j’ai vraiment senti que l’écriture au crayon lui donnait un aspect artisanal et était plus accrocheuse.

... Il faisait quelque chose comme ça. Je n’avais jamais lu un imprimé comme celui-ci auparavant.

Je ne me sens certainement pas aussi ému que lorsque j'ai vu le tableau d'Isana. Mais je l'ai connu une fois. Le même gars qui était confus même lorsqu'on lui demandait d'aller chercher des ingrédients pour le curry à l'école forestière réalise maintenant des impressions qui sont visibles par tous les élèves de l'école.

Cette impression ne surprendra pas le public. Cela n'impressionne pas les gens. En fait, comme moi, la plupart des étudiants ne le lisent probablement même pas.

Pourtant, pour moi – du moins pour moi – je peux voir à quel point cette impression est géniale.

"Je suppose que c'était toi après tout."

À ce moment-là, j’ai soudainement entendu le bruit de la porte qui s’ouvrait et j’ai levé les yeux avec surprise.

Une petite fille très présente, la présidente du conseil étudiant Kurisuzuri, m'a regardé et a souri.

"J'ai entendu dire qu'un parent du cadre venait, alors j'ai pensé que peut-être... Yume-kun, as-tu oublié quelque chose ?"

Je ferme la porte et détourne un instant le regard du président du conseil étudiant qui se dirige vers moi.

"……maison"

"Peut-être. Elle viendra toute seule. C'est une fille très responsable."

En disant cela, Kurisuri s'approcha de la bouilloire près du mur et ouvrit le couvercle.

"Je suis juste venu chercher du matériel, mais j'ai changé d'avis."

Fermez le couvercle et saisissez la poignée.

"Attends. On t'offre du thé."

Je me demande si toutes les personnes intelligentes comme Keikoin-san sont comme ça. Il peut voir à travers ce que je pense...

Je me dirigeai vers la réception et m'assis sur le canapé. En tant qu'étranger, il était naturel pour moi de siéger ici.

Après avoir quitté la pièce avec la bouilloire à la main, Kurisuri revient immédiatement et l'allume. Après avoir attendu un moment, j'ai mis les feuilles de thé dans la théière et j'ai versé de l'eau chaude de la bouilloire.

Yume a toujours été fan de thé. Je me demande si tous les membres du conseil étudiant sont comme ça. Il n’y a pas de marc de café.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

Kurisuri s'assit en face de moi tout en plaçant le plateau avec le pot et la tasse sur la table basse. Ensuite, j'ai versé du thé couleur rubis dans deux tasses,

"D'accord."

Il croisa calmement les jambes et me regarda calmement.

« Que veux-tu savoir ? »

Il avait l'air d'un homme sage. Donnez de la sagesse aux courageux et aidez-les sur leur chemin.

Je n'aimais pas cette personne.

Je me demande pourquoi ? Était-ce parce que j'avais reçu une attention étrange pendant le festival scolaire ?

Non, je suis convaincu maintenant. Cette attitude, comme celle d'un sage qui a pensé à tout et qui a toutes les réponses, est extrêmement inconfortable pour moi, qui réfléchis constamment et ne finis jamais de penser.

En tant que sage, cette personne ne sert à rien.

Si cela m’était utile, ce serait en tant que président du conseil étudiant – non.

C'est l'aîné de Yume Irito.

«… Je ne connais que ma maison et la fille que j'ai rencontrée en classe.»

Selon Kawanami, je suis sérieux et sincère.

"Avant, c'était suffisant. Mais maintenant, nous avons ce Yume au conseil étudiant."

Si tel est le cas, je le dirai franchement sans chercher à vous induire en erreur.

"S'il te plaît, parle-moi de ça, Yume."

Si vous le connaissez et vous connaissez vous-même, vous n'aurez pas à vous soucier de cent batailles.

J'ai besoin d'en savoir plus sur elle. Qu’est-ce qui a changé et qu’est-ce qui n’a pas changé au cours des huit derniers mois ? Sinon, vous ne pouvez rien choisir et vous ne pouvez rien décider.

Pour élaborer une stratégie, il faut d’abord savoir.

Sans le savoir, il ne peut y avoir de plan.

Kurisuri sourit d'un air éprouvant et incline légèrement la tête.

"Je pense que la vie privée existe."

"Je dois le savoir aussi."

Un oiseau volant.

Si vous souhaitez devenir une paire d'ailes.

Kurisuri prit doucement la tasse et mouilla lentement ses lèvres avec le thé. Puis j'ai remis la tasse sur la soucoupe et j'ai laissé échapper un petit rire comme si je retenais quelque chose.

"n / A"

"……quelque chose?"

"Non, excusez-moi. Si vous y réfléchissez, je pense que nous ne faisons pas du bon travail."

……… ? Il semble que les activités du conseil étudiant se déroulent bien.

"Je ne le savais peut-être pas avant de rejoindre le conseil étudiant actuel. Que j'étais juste une lycéenne parmi d'autres que l'on pouvait trouver n'importe où."

"……toi?"

"C'est vrai. Étudier, travailler à temps partiel, travailler au conseil étudiant et passer le reste de ton temps à raconter des histoires d'amour - tu n'es qu'une lycéenne, n'est-ce pas ?"

J'adore la banane.

...Vous aimez bana... ?

"……toi……?"

"S'il te plaît, ne me regarde pas avec des yeux suspicieux. Je suis aussi amoureux."

« …………………… »

Je pouvais imaginer que c'était probablement Haba-senpai, mais la vue de cette personne rougissant comme Yume dépassait mon imagination. Même lorsque je les ai aperçus à la fête de l'école, cette personne avait un visage nonchalant et m'a séduit.

"Puisque le seul garçon de notre maison est si déterminé, cela suit naturellement cette voie. Aisa et d'autres pensent même au conseil étudiant comme un endroit pour se vanter de leurs petits amis. Cela me fait frémir de penser que la franchise de Ran-kun n'était pas là."

« Alors… Miam aussi ?

"Je sais, mais je ne pense pas qu'Aisa sache qui est l'autre personne. Ran-kun semble penser que tu sors avec Togami-san. Mais bon, je pense qu'il vaut mieux ne pas en savoir trop, n'est-ce pas ? Si vous entendez parler des détails de l'histoire d'amour de la fille, vous ne voudrez peut-être pas sortir avec elle."

Entendre cela m'a donné envie d'en savoir plus, mais j'avais l'impression d'être face à une boîte de Pandore que je ne devais pas ouvrir, alors j'ai retiré ma curiosité.

Kurisuri rit.

"Normalement, Yume-kun est une étudiante sérieuse, calme et honorable. Mais quand il s'agit de romance, elle devient une personne complètement différente. Quand elle demande conseil à Aisa, elle fait des histoires, mais quand quelque chose la dérange, elle se tait. C'est une fille mignonne. J'ai l'impression que mon cerveau va brûler de jalousie à l'idée qu'il y ait un homme dans ce monde qui est aimé par une fille comme elle. "

Cela semble artificiel... Même si j'ai dit plus tôt que je comprenais.

"Quand j'étais à Kobe, c'était un peu différent. Elle était inhabituellement en colère quand elle a vu Aisa se faire larguer. Ce n'était pas seulement par pitié, mais par une juste indignation face à quelque chose qui n'était pas "juste", quelque chose qui n'était pas "honnête". Je suppose que c'est son idéal. Mais je ne sais pas comment elle l'a développé."

……sincérité.

Sérieux et sincère...

"Elle n'a pas la sympathie et l'empathie infondées que les filles ont tendance à avoir. Elle a une sympathie et une empathie fondées. C'est ce que j'aime chez elle. Cela signifie qu'elle peut se mettre à la place des autres - cela signifie qu'elle a une véritable gentillesse qui vient des racines de son cœur, pas une sociabilité extérieure. Vous ne pensez pas ?"

La véritable gentillesse jaillit des racines de votre cœur.

Ah, c'est vrai.

Sinon, je ne sacrifierai pas ma réputation pour le bien de ma famille, qui est amoureuse de moi depuis mon entrée à l'école.

Sinon, je ne soutiendrais pas l’amour de quelqu’un d’autre pour son ex-petit-ami.

Sinon, vous ne trouverez pas un homme qui veuille regarder des feux d'artifice tout seul.

Sinon, je n'aurais pas à m'inquiéter de l'intérêt amoureux de mon ex-petit-ami.

Sinon, je ne travaillerais pas tard dans la nuit pour essayer de faire de la simulation de classe un succès.

Sinon, je ne considérerais pas la condition physique de quelqu'un que je considère comme un rival.

Sinon, je ne serais pas en colère contre la manière malhonnête de mon aîné de me larguer.

Sinon, ça ne me dérangerait pas de vivre avec mon ex-petit-ami.

Ah--je sais.

J'ai eu le dos.

La reproductibilité a été confirmée.

Si c'est le cas, alors vous devriez comprendre.

Que vas-tu faire à partir de maintenant et quand ?

Je ne sais pas pour l'avenir. L'avenir est incertain.

A une seule exception près.

Si oui, que dois-je penser et répondre ?

--Je dois transformer mon cœur en démon et vous interroger sur votre détermination.

"Je suppose que c'est tout ce que je peux vous dire."

Kurenai-senpai posa sa tasse vide.

"Tu ne vas pas boire ?"

Senpai eut un peu froid, regarda ma tasse et dit :

Je le ramasse et l'avale d'un seul coup.

Il faisait encore un peu chaud.

"Merci pour le repas."

"Je suppose que j'ai eu la réponse."

"maison"

Je me lève.

"Je vais continuer à y penser."