Partie: Sans titre
Chapitre 140: Incident de puberté torride en voyage ⑥ Voulez-vous s'il vous plaît arrêter cela ? (FR)

◆ Guide lointain du côté des étoiles ◆

Après avoir visité la ville thermale jusqu'au coucher du soleil, nous sommes retournés à l'auberge et avons pris un bain. Après cela, nous avons décidé de laisser chacun de nous faire ce qu’il voulait jusqu’à ce qu’il soit temps de manger.

Vêtu d'un yukata, je m'assois dans le salon du hall et joue avec mon smartphone. Ce n'était pas une mauvaise idée de se promener en ville avec mes juniors, mais les gens ont besoin de temps pour être seuls. C'était plutôt cool d'être seul et de profiter de l'ambiance d'une auberge qui ne convenait pas à un lycéen.

"--Saenpai ?"

C'était - Noga.

Quand j'ai levé les yeux à contrecœur vers la voix familière, j'ai vu Asimo me regarder en face avec un sourire familier. Le sourire familier était, en d’autres termes, un visage artificiellement flatteur.

"Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis tout seul ici."

"Je ne fais rien."

"Héhé. Ça te va bien."

Après avoir dit cela, Asimo attrapa sa manche et la secoua près de son corps.

Alors que je faisais semblant de ne pas le voir, Asimo s'est placé devant moi, a incliné ses hanches pour me regarder en face et a de nouveau agité ses manches devant moi.

" Senpai ? Senpai ? Y a-t-il quelque chose que tu veux dire ? "

...C'est un gars vraiment affirmé.

Asimo portait un yukata et un haori, tout comme moi. Ce qui flottait à l’instant, c’étaient les manches d’un haori rougeâtre.

Même un simple yukata a l'air frais lorsqu'il est porté par cet homme, dont les vêtements décontractés de tous les jours sont complètement exposés. Ce type a une apparence plutôt décente s'il le fait bien.

J'ai retroussé mes lèvres sarcastiquement,

"Umako a aussi un costume."

"Tu veux dire que tu es le plus mignon du monde ?"

"Tu devrais recommencer à apprendre le japonais à l'école primaire."

"C'est correct en langue Senpai."

Les erreurs de traduction sont également une bonne chose.

Sans demander la permission, Asimo s'est assis à côté de moi. Sans me laisser le temps de m'échapper, il glisse ses fesses sur moi et réduit la distance pour que nos épaules se touchent.

et,

"(Merci pour votre travail acharné, Senpai♪)"

Comme s'il respirait, il lui murmura à l'oreille.

J'ai incliné la tête et j'ai écouté,

"Quoi?"

« Vous avez fait de votre mieux pour diriger les juniors, n'est-ce pas ? »

« Je n'essaie pas trop. En fait, j'étais dirigé par Kawanami, tu sais ?

Si nous n'étions que trois sans lui, j'aurais joué le rôle principal... mais grâce au fait que Kawanami soit un gars actif, c'était beaucoup plus facile.

"Créer une atmosphère dans laquelle Kawanami-kun, un étudiant de première année, peut prendre l'initiative est génial. Il me dit ce qu'est un senpai et prend soin de lui."

"Ne me félicite pas. Quand tu me félicite, j'ai l'impression d'être trompé."

"Je suis sérieux."

Soudainement.

J'ai entendu une voix sérieuse, ni taquine ni flatteuse.

Pendant un moment, je ne savais pas à qui appartenait cette voix. Cependant, lorsqu'il se retourna, il aperçut le visage familier de son cadet.

"Hé, Senpai. Tu es sérieux ? Sérieusement, je pense que Senpai est incroyable."

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? La première personne douloureuse habituelle..."

"Parce que. Si tu ne le dis pas sérieusement de temps en temps, Senpai ne te prendra pas au sérieux."

En disant cela, Asimo pose sa main sur la mienne. Comme attraper.

"Senpai est incroyable. Il est intelligent, il est doué en sport, il a un bon œil pour les gens. Et... peu importe à quel point il est ennuyeux, il ne me repoussera pas."

"... J'essaie juste de la chasser."

"Tu n'es pas sérieux, n'est-ce pas ? Si tu voulais vraiment te démarquer de moi, tu ne viendrais pas dans la salle du conseil étudiant avant d'avoir pris ta retraite, n'est-ce pas ?"

« …………………… »

Même après sa retraite, il a continué à se présenter dans la salle du conseil étudiant parce qu'il s'inquiétait de savoir si ses juniors allaient bien.

Ceci dit... Je ne m'inquiétais pas pour Kurenai, qui était mon successeur. Après tout, même lorsqu’il était vice-président, il ressemblait plus à un président que moi, le président. Je savais qu'il ferait bien mieux que moi.

Ce qui m'inquiétait le plus, c'était...

"Je... j'en ai peut-être déjà parlé, mais je suis la sœur aînée de la famille. Eh, n'est-ce pas facile à comprendre ? Je m'occupe de mon plus jeune enfant, donc je suis affamée d'amour."

"...Je remplace ton frère."

"C'est vrai. C'est un grand frère fiable. Es-tu heureux ?"

"Je n'en suis pas content. Une petite sœur comme toi. Si tu es fatiguée, tout ira bien."

"D'accord alors."

La main d'Ashi se resserra.

« Onii-chan, veux-tu arrêter s'il te plaît ?

……c'est.

Si vous arrêtez de faire ça... quelle est la prochaine étape ?

Non. ...A quoi pensais-je ? En premier lieu, je n’avais pas l’intention de devenir le grand frère de ce type. Cependant, les yeux de ce type, ses yeux sérieux, semblaient me montrer quelque chose au-delà de cela.

"--Oh ? Senpai, tu ne penses pas à quelque chose d'étrange ?"

"……,dents?"

Avant qu'il ne s'en rende compte, le sourire malicieux était revenu sur le visage d'Asimo, comme si le monde avait basculé.

"Je vais arrêter d'être un grand frère - en d'autres termes, devenir un homme...!? ...C'est ce que tu pensais ?"

"...Je ne pense pas..."

"Hein ? Ta voix est irritée, n'est-ce pas ? Tu m'as poussé, Zusei ?"

"Ouah!"

Quand j'ai repoussé son épaule, Asimo a ri et s'est levé.

« Alors, Aisa, c'est tout !… Tu devrais être plus honnête, Senpai ?

Ashimo part de bonne humeur.

J'ai posé mon menton sur l'accoudoir pendant que je les regardais, mes sentiments instables et brumeux remuant dans mon estomac.

Qu'est-ce que c'est que ça...

Vous pouvez soit jouer, soit devenir sérieux.

◆ Aïsa Ashimo ◆

"Nihé~"

« 「「……………………」」」

Pendant que je savourais le somptueux dîner qu’on m’avait apporté, mes joues restaient relâchées.

Parce que c'est délicieux ? Il y a ça aussi.

Mais ce qui rend le repas encore meilleur, c'est le visage de Senpai stocké dans ma tête.

"Nihéhé~"

Ce visage stupide ! Il avait des attentes, pensant que peut-être nous pourrions avoir ce genre de relation ! Pas du tout! Il semble insouciant, mais Senpai est définitivement un garçon ! J'aurais aimé ne pas avoir à vous induire en erreur !

"...Aïsa"

Soudain, Suzurin posa ses baguettes.

"Hmm ? Quoi ?"

"Il était temps."

"Quoi?"

"Même si tu te vantes"

A ce moment, Yumechi, Ranran et Akki se tournèrent vers Suzurin.

"C-président !? Ça va !?"

"Je ne le recommande pas ! Cela donnera un mauvais goût à votre repas !"

"Comme on l'attend du président, vous avez un large éventail d'intérêts."

Je ne sais pas pourquoi, mais je pense que c'est impoli de votre part.

Suzurin posa la main sur son menton :

« Si vous continuez à manger ainsi, la nourriture aura un goût encore pire. À ce moment-là, pourquoi ne leur demandez-vous pas de parler un peu et de la manger en accompagnement ? »

"Hein ? De quoi tu parles ? Aisa, je ne comprends pas♪"

"D'accord, vas-y et parle à Hoshibe-senpai de ce qui s'est passé !"

C'est effrayant♪ Pourquoi es-tu si en colère ? Peut-être que les choses ne vont pas bien avec la personne que vous aimez ?

« Si tu veux vraiment demander, je sais que c'est embarrassant, mais peut-être que je devrais juste te le dire ? »

Mais c'est vraiment gênant ! En fait, c'est un secret uniquement entre moi et Senpai ! Si tout le monde insiste ! Je n'ai pas le choix !

Puis je lui ai raconté ce qui s'était passé avec Senpai plus tôt.

"--Tu vois ! N'est-elle pas mignonne, Senpai ? Malgré tout, elle est si mignonne que j'ai des ennuis !"

« 「「……………………」」」

Pour une raison quelconque, Suzurin et les autres se regardèrent en silence.

Ah... hein ? " Kya ! " Que s'est-il passé ? "Kya! "dents. N'est-ce pas un endroit fascinant ?

"Tu es tellement affectueux, je pensais que tu m'embrassais..."

"Je pensais que ma confession était un succès..."

"Tu as souvent ce genre d'air détendu sur ton visage, Senpai."

Pas mal! ?

"Bénis-moi ! Ce Senpai m'a fait cacher mon embarras !? C'est une grosse Vénus !?"

"Excusez-moi, mais les personnes âgées ne sont-elles pas les seules à penser que vous essayez de cacher votre embarras ? S'ils disent : « Wow », alors il est raisonnable de supposer qu'ils étaient simplement ennuyés. »

"Ne me dis pas la vérité !!"

Ranran est toujours comme ça ! Mettez-moi immédiatement face à la réalité ! Même si je suis junior !

"Eh bien, je suppose que c'est juste pour cacher mon embarras."

Et Suzurine.

"Tu es une femme étonnamment bon marché, toi aussi. Si tu peux t'en sortir juste pour cacher ton embarras, que se passera-t-il si quelque chose de pire se produit ?"

"Si tu veux déconner, c'est mieux."

Et voici Akki.

"Si quelque chose vous rend heureux et que cela se voit sur votre visage, cela signifie aussi que même s'il arrive quelque chose qui vous rend heureux, cela se voit sur votre visage. C'est cent fois plus gênant d'être bouleversé que d'être bouleversé."

"C'est vrai... Il n'y a rien de plus gênant dans ce monde qu'une femme menhera."

"C'est absolument vrai!"

"Qui est Menhera ?!"

En fait, je suis fier d’être fort mentalement ! Il a la mentalité selon laquelle il s'en fiche du tout, peu importe à quel point les filles le détestent !

"Eh bien, je suppose que ce serait bien s'il y avait des progrès."

Oh, Yumechi ! Ce que vous devriez avoir, c'est un disciple mignon !

« Tu n'as rien fait depuis un an maintenant, n'est-ce pas ? Si tu avais eu une sorte de réponse, il ne serait pas étrange d'être plus heureux que nécessaire. »

"Ugh !...Chaque mot du mot pique...!"

Ah, c'est vrai... Je n'ai rien fait depuis un an... On dirait que son hobby est de séduire les garçons, et je n'ai rien fait depuis un an... Est-ce que c'est mauvais, juste à cause de son look... elle est meilleure qu'une salope... ?

"Ah, je suis confus."

"Je-je suis désolé, Senpai ! Je pense que c'est mignon, je pense !"

"Higu, Higu... Vraiment... ?"

"Elle est bien plus mignonne que son apparence étrangement détendue !"

"...J'ai l'habitude d'agir étrangement détendu...?"

"Ah non, ce n'est pas vrai...!"

C'est ce que je pensais ! Même s’il disait qu’il était mon maître, il pensait comme ça dans les coulisses ! Ugh, les filles ont l'air effrayantes...

"Ne sois pas si déprimée, Aisha."

Suzurin bougea encore ses baguettes,

"C'est bien mieux qu'il y a un an."

"Est-ce que tu essaies de me réconforter avec ça !!"

« Il y a un an, Ashimo-senpai, était-il vraiment si mauvais ?

Yumechi penche la tête. La façon dont tu le dis, ça me semble assez horrible en ce moment, n'est-ce pas ?

"Ce n'était pas si grave. Il essaie toujours de critiquer Joe à chaque fois que quelque chose arrive, et je suis même allé jusqu'à parler directement au responsable des affaires générales qui a recommandé Aisa, lui demandant pourquoi il a laissé une telle personne entrer au conseil étudiant."

"À l'époque, nous n'étions vraiment pas en bons termes, n'est-ce pas ? Ahaha !"

"Tu te moques de moi ? À l'époque, je réfléchissais sérieusement à comment me débarrasser de toi."

« Pourquoi cela a-t-il changé ? » » demanda Akki. "Même s'il ne semble pas que vous soyez tous les deux en si mauvais termes en ce moment."

"Eh bien, c'est le genre de chose dont tu ne devrais pas parler à tout le monde."

En disant cela, Suzurin m'a lancé un regard significatif. J'ai un mauvais pressentiment.

"Pour le meilleur ou pour le pire, l'amour change les gens."

"Aaah ! Asimo-senpai semble certainement être du genre à changer avec les hommes !"

Akki, tu as aussi l'habitude de dire des choses grossières à tes aînés !

J'ai été infidèle et je me suis détourné,

« De la façon dont tu le dis, on dirait que tu es tombé amoureux de moi. Senpai est celui qui m'a approché en premier !

"En effet, tu as évité Hoshibe-senpai au début."

"Hein ? C'est vrai ?"

Voyant la surprise de Yumechi, Suzurin sourit :

"Je suppose que ça ne valait pas la peine de le taquiner parce qu'il agissait à son propre rythme. En fait, je pense qu'il n'était pas bon dans ce domaine. Étonnamment, Aisa n'aime pas les hommes qui ressemblent à des hommes. Elle ne peut être forte qu'avec des hommes calmes qu'elle peut dominer."

J'ai entendu une petite voix jaillir.

Quand j'ai cherché le propriétaire de la voix, j'ai réalisé qu'il s'agissait d'Isana-chan, qui mangeait en silence jusqu'à présent.

Isana-chan remarqua que tous les yeux étaient rivés sur elle et commença à paniquer.

"S-désolé ! Ce n'est rien ! C'est juste une princesse otaku typique et je ne pense pas qu'elle ait quelque chose de spécial !"

"Je le dis, je le dis."

Isana-chan s'énerve quand Akki la pousse, mais je n'en suis pas très content. C'est exact. J'ai le tempérament d'une princesse otaku. Sauf le style !

"Eh bien, c'est pourquoi je ne me suis pas vraiment impliqué avec Hoshibe-senpai au début. Mais, voyez-vous, Hoshibe-senpai est une personne plutôt attentionnée après tout - Aisa souffrait beaucoup, alors il lui parlait parfois et la surveillait. Quand il a finalement remarqué..."

"Attends une minute ! Ça me fait ressembler à une garce !"

"Est-ce ainsi?"

Ne dites pas Kero ! Cette femme...!

"...Il y avait une chance. Jusque-là, je pensais seulement que c'était vraiment ennuyeux !"

" Hein ? Dans ce cas, pourquoi ne me poses-tu pas la question ? Et ça ? "

Oh non. J'ai creusé une tombe ! ?

Suzurin eut un sourire significatif,

"Tu aimes tomber amoureux, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, s'il te plaît, tombe amoureux de moi au maximum."

...C'est différent de se vanter d'une approche réussie. C'est plutôt comme si j'exposais mes faiblesses...

"Hé tout le monde. Vous voulez tous l'entendre aussi, n'est-ce pas ?"

"Je veux l'entendre!"

"Je l'ai entendu!"

Alors que Yumechi et Akki me regardaient avec attente, j'ai réalisé qu'il n'y avait pas d'échappatoire.

En soupirant, je repense à contrecœur à ce qui s'est passé il y a environ un an.

"...Je pense que c'était pendant la fête du sport..."