Partie: Sans titre
Chapitre 38: Rendez-vous avec des ex-couples. "Coucou---" (FR)

Je ne me souviens pas vraiment à quoi ressemblait notre premier rendez-vous. C'est parce que ce type et moi ne sommes presque jamais sortis avec la ferme intention d'avoir un rendez-vous - je suis sûr que lui et moi ne sommes jamais sortis avec la ferme intention d'avoir un rendez-vous. Si on vous posait cette question, vous répondriez sans hésiter.

« Que dois-je faire pour avoir un rendez-vous ? "--et.

Bref, je n'ai pas trop compris la définition de l'acte de sortir avec quelqu'un. Si je dis quelque chose comme ça, les gens pourraient penser que je suis une personne gênante et juste une personne paresseuse, mais je ne comprends vraiment pas. Après tout, lorsque nous allions à des soi-disant rendez-vous, nous n'allions toujours qu'à certains endroits.

C'est une bibliothèque et une librairie.

... Ah, je peux le voir. «Tu es trop sexy pour un rendez-vous», dit-il avec un sourire ironique. Eh bien, c'est tout à fait normal de se mettre en colère contre quelqu'un qui n'écoute pas vos fantasmes, donc je ne m'en soucierai pas, mais de toute façon, ce type et moi étions tous les deux des personnes avec un éventail d'activités extrêmement restreint.

Un aquarium, un parc d'attractions, un café chic, etc. Je ne voyais pas l'intérêt d'aller dans des lieux aussi propices aux rendez-vous. C'est parce que je pensais que ce serait bien plus amusant de parler de livres entouré de livres que d'aller dans un endroit aussi chaotique et de se fatiguer.

En fait, dans de nombreux cas, nous ne parlions même pas de livres.

Nous sommes même allés à un rendez-vous où nous n'avons pas dit un mot même si nous étions ensemble et avons fini par lire un livre en silence - nous étions le genre de couple qui n'avait pas nécessairement besoin de parler.

…Eh bien, ce n’est qu’environ un mois après avoir commencé à sortir ensemble que nous avons pu avoir une relation aussi stable. Au début, j’étais tellement excitée d’avoir un petit ami pour la première fois de ma vie que j’ai fait de mon mieux pour me comporter comme une fille typique. Cependant, comme mon petit ami suivait toujours son propre rythme, je me suis dit : « Oh, je n'ai pas besoin de trop me forcer » et je suis revenue à ce que j'étais avant de commencer à sortir ensemble.

Autrement dit. ...Oui, c'est vrai.

Même si nous avons peut-être eu une relation petit-ami-petite-amie dans le passé, la vérité est que nous ne sommes pas très habitués à nous comporter comme un petit-ami-petite-amie.

La seule expérience que je puisse partager avec mon petit ami et ma petite amie au monde est probablement de discuter sur mon smartphone tous les jours avant d'aller me coucher, mais à part ça, surtout quand il s'agit de rencontres, je n'ai pas assez d'expérience.

Un tel ex-petit-ami devient une telle ex-petite-amie.

Peu importe ce qui s’est passé, je lui ai dit sans détour : « Je vais à un rendez-vous. »

Il s'agit d'un incident.

Même si nous sommes maintenant frères et sœurs, il s’agit d’un incident remarquable.

※※※

...Eh bien, je suis aussi un être humain, donc j'étais un peu contrarié, mais ce n'est rien -- même si ça s'appelle un rendez-vous, c'est juste une expression pour plaisanter. Il n'est pas rare que des frères et sœurs proches du sexe opposé se réfèrent de manière ludique à une sortie ensemble comme à un rendez-vous. peut-être.

Oui, nous sortons comme d'habitude.

Puisque je prétends à mes parents que je vais bien en tant que demi-frère et sœur, je pense qu'il est parfois nécessaire de faire semblant comme ça. C'est probablement ça, ouais.

...Cependant, je n'aurais jamais pensé que nous prendrions la peine de nous rencontrer devant chez moi.

Puisque nous vivons dans la même maison, nous n’avons pas besoin de nous revoir. Tout ce que vous avez à faire est de franchir la porte ensemble. Ce serait aussi une meilleure façon de déguiser ses parents...

J'étais assis à la tour de l'horloge devant la gare, je jouais avec ma frange, j'utilisais la caméra interne de mon smartphone comme miroir, et j'y pensais.

Je ne peux pas du tout lire les intentions de cet homme.

Il l'a dit avec un visage si sérieux que j'ai accidentellement hoché la tête en réponse... Je me demande ce qu'il voulait vraiment dire ? Puisque vous m'avez déplu à cause du récent incident où vous avez amené une femme chez vous, essayez-vous de réparer cela ? Cet homme a-t-il des sentiments si particuliers ?

Ah, je ne sais pas ! C'est ennuyeux ! !

Deux hommes à l'air frivole qui semblaient essayer de me relever sont soudainement devenus méfiants et se sont enfuis. Il semblait y avoir une certaine humeur maussade dans l’air. Eh bien, c'est parfait. Même si mes compétences en communication se sont améliorées, je ne suis toujours pas habituée à avoir affaire à des dragueurs.

D’après mes camarades de classe, les gens comme moi sont moins susceptibles d’être arrêtés. L'enfant était blasée à ce sujet, disant des choses comme « Yume-chan est trop jolie », mais elle connaissait la vraie raison. J'ai l'air d'une femme lourde ! C'est un risque élevé de draguer quelqu'un ! Ahaha !

Les seules personnes qui aiment les gens comme moi et qui essaient de m'attirer avec eux sont les gens qui aiment des choses comme ce type.

"Tu es un peu en retard."

Je me suis retourné vers la voix et j'étais sur le point de me plaindre : « C'est un peu lent », mais...

"Hein...?"

C'était la voix la plus stupide que j'aie jamais entendue.

Il y avait là une personne qui ressemblait beaucoup à mon beau-frère.

Il y avait un beau jeune homme qui aurait pu être le président du conseil étudiant, avec ses cheveux nonchalamment régularisés, ses sourcils bien dessinés et vêtu de vêtements qui mettaient l'accent sur la propreté plutôt que sur l'éclat.

image?

OMS?

"Qui ? C'est l'expression que tu as sur le visage... Merde. Je suppose que ça ne te va pas après tout, Kawanami..."

Le jeune homme à la gentillesse rafraîchissante qui est le président du conseil étudiant joue avec sa frange, les yeux vagabonds comme s'il était introuvable.

Ah. Ahhh...

J'étais satisfait de son comportement suspect.

"Ah... euh, ça..."

Pour une raison quelconque, même moi, j'ai l'impression d'être à nouveau un collégien et mon comportement devient suspect.

"...Irito Mizuto, n'est-ce pas ? Mon beau-frère."

"Voici ton beau-frère Mizuto Irito. Pourquoi est-ce ton nom complet ?"

Je me couvris la bouche et regardai à nouveau la forme transformée de Mizuto.

Normalement, il est plus négligé ou ample, et il ne se soucie pas vraiment de son apparence, mais en ce moment, c'est une personne idéale à la fois sophistiquée et intelligente, comme un professeur d'université qui tombe amoureux d'une collégienne pour la première fois.

"Coucou---"

--- Tellement cool ! ! !

Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est? ? Cela est sorti de mon imagination ! ? Je pensais que le matériel n'était pas mauvais, mais s'il était fait correctement, cela ressemblerait à ça... ! ? Ouais~~~Oh ouais~~~ ! ! Pourquoi ne peux-tu pas toujours t'habiller comme ça ? ? Ah, mais si quelque chose comme ça se trouvait dans la même maison, je pourrais me protéger de plusieurs manières.

"moustique?"

Quand j'ai vu Mizuto incliner la tête d'un air suspicieux, j'ai soudainement repris mes esprits.

Oh, calme-toi. Calme-toi, moi.

Peu importe à quel point vous le regardez, il peut sembler que mon type idéal est devenu réalité, mais en fin de compte, il est en fait cet homme à l'intérieur - oui, même si son apparence est idéale, cela ne signifie pas nécessairement que sa personnalité est la même !

C'était dangereux. Si on me tirait par la main d'une manière décontractée et courtoise, il n'y avait aucune garantie que je serais capable de m'arrêter...

"Le temps presse. Agissons vite."

Avec 80 % de gentillesse et 20 % de force, il m'a doucement tenu la main et m'a entraîné.

Je suis mort.

quoi! ? Qu'est-ce que c'est? ? Ce mec aujourd'hui !

J'ai regardé de tout mon être le beau-frère de mon ex-petit-ami alors qu'il marchait à côté de moi.

Je me demande quel genre de vent il souffle... Aujourd'hui, Mizuto ne fait que stimuler mes points de pression.

Par exemple, marcher tranquillement le long de la route.

Par exemple, ils nous protègent avec désinvolture des passants.

Par exemple, quelqu'un aborde un sujet avec désinvolture pendant que j'attends à un feu tricolore !

Oui! J’adore être traitée avec désinvolture en tant que femme – non !

Même si tu ne me traites pas toujours comme ça ! Pourquoi seulement aujourd'hui ? ?

C'est généralement un homme sans aucune trace de gentleman. En gros, il ne pense qu'à lui-même, il y a donc moins de sujets à aborder que la rencontre entre Orihime et Hikoboshi. C'est comme ça depuis que nous avons commencé à sortir ensemble. Faites-le maintenant !

Il y a encore beaucoup de choses étranges. Par exemple, j’ai été intrigué par un produit exposé dans une vitrine et j’ai porté mon attention dessus. Ils vous demanderont si vous souhaitez entrer ! Avant, je disais : « Décidez quoi acheter avant de sortir. » N'achetez pas de choses inutiles », a-t-elle dit, niant complètement cette idée !

...Quand j'y pense calmement, je ne peux m'empêcher de me demander pourquoi je sortais avec un tel gars, mais quoi qu'il en soit, le Mizuto d'aujourd'hui est inhabituellement attentif et gentleman, et je l'aime vraiment - pas Gefun Gefun, mais il me flatte. C'est flatteur et flatteur.

Cette fraîcheur m'a seulement rendu extrêmement prudent jusqu'à présent, et je ne me suis pas excité même si je fais une erreur, mais d'un autre côté, j'ai eu quelques effets secondaires mineurs.

« … N’êtes-vous pas dangereux tous les deux en ce moment ?… »

"...Wow, c'est incroyable..."

"...Nous nous entendons si bien. Je suis jaloux..."

"...Hé, ne me regarde pas..."

J'ai l'impression d'être remarqué par les passants.

En plus, ça a l'air pas mal.

J'ai l'impression que cela se démarque dans le bon sens.

Comme nous marchions ensemble et que je n'avais jamais rien fait pour attirer l'attention à part avoir l'air mal, je m'en suis rendu compte assez tard. Être surveillé. C'est beaucoup regardé. Environ 6 passants sur 10 m'ont regardé. Cela peut sembler un petit pourcentage, mais c'est en réalité un pourcentage énorme, et tous les six étaient des couples.

Du point de vue du couple, il semble que nous soyons à un niveau assez élevé. ...En effet, il va sans dire que si moi, qui ai changé de classe pour devenir une belle fille orthodoxe après environ un an d'efforts (je suis désolé de m'appeler ainsi), et Mizuto, qui s'est soudainement transformé en un jeune homme intelligent et beau, marchions ensemble, nous finirions avec une image qui dégage un sentiment d'élégance, distinct des couples pétillants que vous voyez partout.

Seuls les autres couples peuvent voir à travers notre niveau en nous comparant aux autres. En d’autres termes, 6 personnes sur 10 se sentent complètement vaincues par nous. Pour ceux d’entre nous qui étaient dans l’ombre il y a à peine un an !

incroyable. Ça fait du bien.

"... Oufu. Ufufufufufufufufufu..."

"quoi de neuf?"

"Ah non, rien de particulier."

Oups, non. Un sentiment de supériorité est apparu sur mon visage.

Je dois m'éloigner du sujet.

"...Au fait, où est-ce que ça va ? Une librairie ? Une bibliothèque ?"

Quand nous disions que nous allions sortir, nous avions deux choix, que nous soyons ensemble ou non. Parfois, cela devient un marché de livres d'occasion.

"Ah, c'est..."

Mizuto regarde vers après-demain et se gratte la joue.

Même ce genre d’indécision peut être une bonne image si elle semble correcte. C’est peut-être parce que je pensais à cela que les mots suivants prononcés par Mizuto m’ont porté un coup fatal au cœur.

"...Je-je prévois d'aller à l'aquarium. Est-ce que ça va ?"

Ils ressemblent vraiment à un couple.

C'est ce que je pensais alors que je m'asseyais à côté de Mizuto pour payer le prix d'entrée.

Qu'est-ce qu'un aquarium ? Ce n'est pas un endroit réservé aux couples et aux familles. Pourquoi es-tu ici ? Ce n'est même pas un rendez-vous...

...Non, quoi ? Était-ce un rendez-vous ?

"Il fait assez sombre. Ne vous séparez pas."

"Je-je sais. Je ne suis pas un enfant..."

"Ouais"

Je pensais qu'il allait dire quelque chose de sarcastique en réponse, mais Mizuto a juste fait un bref signe de tête.

Hein?

Qu'est-ce que c'est...? Mizuto n'est ni sarcastique ni sarcastique, il est gentil et attentionné... ce n'est pas du tout comme un petit-ami !

Peut-être qu'elle va complètement prétendre être un petit-ami aujourd'hui ? Essayez-vous d’augmenter ma sympathie ?

Je ne sais pas à quoi ça sert, mais les grossistes ne le vendent pas comme ça. Au cours des six mois précédant notre rupture officielle, mon amour pour toi a touché le fond. J'ai beau essayer de le réparer maintenant, c'est comme si des molécules avaient atteint le zéro absolu et ne feraient pas le moindre mouvement. Si cela vous donne envie, essayez-le ! Je suppose que c'est impossible de toute façon ! !

"--Oups"

Soudain, ses épaules furent étroitement serrées.

"Les aquariums sont étonnamment remplis de monde. Vous êtes-vous croisés ?"

…………moustique.

--- Cool, bien, bien ! ! ! !

Euh ! ? Gorgée! J'ai été touché à l'épaule ! Il y a eu un murmure à mon oreille ! Et ça sentait bon ! ! Euh ! ? Rien! Moi aussi je suis préparé mentalement ! ?

"--Buffo ! Choro."

?

J'ai cru entendre une voix familière venant d'un peu loin, mais quand je me suis retourné, je n'ai vu qu'une foule de parents et de couples.

Tant pis.

"...Combien de temps comptez-vous me tenir l'épaule ?"

"Ah, ah, mauvais."

Mizuto retire sa main de mon épaule et s'éloigne d'environ un demi-pas de moi.

Vous n'avez pas besoin d'être si loin, non !

...Bien? Cela semble certainement un peu différent aujourd’hui. Je l'admets. Tu as levé le bras sans même me regarder. Avez-vous pratiqué contre quelqu'un ? Par exemple, vous savez, la fille à lunettes qui était avec moi à la bibliothèque ? …Tu n'utilises pas les compétences que tu as développées avec d'autres femmes, Korra.

Oh non, je deviens fou ! Sont-ils vraiment si différents simplement parce qu’ils ont une apparence différente et des attitudes différentes ? Il semble avoir découvert une partie de la vérité selon laquelle les gens sont à 90 % ce à quoi ils ressemblent. Il est difficile de me confondre.

J'ai été pris au dépourvu par le contact soudain du corps. Même lorsque je sortais avec Mizuto, je n'étais pas trop collant, donc le sens du toucher est pour moi un point faible. Mizuto profitait lâchement de cela. Ne soyez pas trop vaniteux au point de penser que ce que vous venez de dire est votre véritable capacité.

Par exemple, si vous ne dites rien et restez là et faites battre mon cœur, il est difficile de dire que vous avez gagné ma faveur. D'autant plus que vous n'avez aucune capacité à parler, n'est-ce pas ? Il semble que vous ayez fait beaucoup de progrès, mais parviendrez-vous à y arriver en un jour et une nuit seulement ? Vous pourriez presque me confondre rien qu’avec votre apparence !

« …………………… »

« …………………… »

« …………………… »

« …………………… »

Mizuto lève les yeux vers le banc de poissons qui nage tranquillement, et la lumière bleue réfléchie par le grand aquarium lui donne un air à la fois triste et souriant, dégageant un profil semblable à celui d'un kaléidoscope.

"...haa..."

! ?

Maintenant... je soupire ! ?

Êtes-vous en train de dire que cela vous a fasciné...? Et le profil de cet homme ? Tu es vraiment idiot !

Je devais être juste fatigué parce que j'avais beaucoup marché. C'est pour ça que j'étais essoufflé ! J'ai été tellement surpris. Pour une raison quelconque, alors que je regardais le profil de Mizuto debout à côté de la raie pastenague dansant dans le réservoir, j'ai senti quelque chose près de mon cœur et je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer. Ah, je suis fatigué.

"Ouais?"

Mizuto, qui regardait fixement l'aquarium, se tourna vers moi.

"Voulez-vous faire une pause quelque part ?"

Comment savez-vous! ?

"Ici. C'est du thé."

"Ah... merci..."

Mizuto me tend une canette rouge alors que je m'assois sur un banc le long du parcours de l'aquarium.

Même si je n'ai rien commandé... J'espère que tu te souviens que c'est ce que j'aime.

Mizuto s'assoit à côté de lui et ouvre la languette de la boîte de café. Je suis un amateur de thé et ce type est un amateur de café.

... À bien y penser, quelque chose comme ça s'est produit il y a longtemps.

Quand j'étais au collège, j'étais une femme faible et simple dont les languettes des canettes de jus étaient si dures que je ne pouvais pas les ouvrir. Ce serait mauvais s'ils étaient simplement faibles, mais ce serait pire s'ils ne savaient pas comment compter sur les autres. Vous finissez par perdre votre temps sur des choses que vous ne pouvez pas faire, et vous finissez par causer des ennuis à ceux qui vous entourent... À ce moment-là, je ne pouvais même pas dire à Irito-kun, qui était avec moi : « S'il vous plaît, ouvrez la languette, c'est dur », et j'avais du mal avec la canette de jus toute seule.

À ce moment-là, Irito-kun m'a arraché la canette des mains et a facilement ouvert la languette.

Et il dit :

--Cause-moi juste autant d'ennuis que tu veux.

C'est un gars qui dit des choses sympas. C'est un gars qui dit toujours des choses sympas. Aujourd’hui, j’ai l’impression de le détester, mais à l’époque, il me semblait être un sauveur.

Mais... j'ai regardé la canette dans ma main.

Lorsque j’ai accroché mon ongle sur la languette et appliqué une certaine pression, le sceau s’est ouvert facilement.

"...Je n'ai plus à causer de problèmes."

"Je suppose que c'est moi qui cause les ennuis, au contraire."

Mizuto, qui était à côté de moi, répondit sans pause tandis que je marmonnais pour moi-même.

D’après la façon dont il regardait la canette, il semblait avoir suivi mes pensées. …C'est une personne qui peut faire ce genre de chose.

» dit Mizuto en prenant une gorgée de son café en conserve.

"Avant, tu étais dangereux à surveiller, mais maintenant tu fais trop confiance. Je n'ai pas la possibilité de donner un coup de main. C'est vraiment extrême."

"……mauvais?"

"Rien de spécial?"

Mizuto prit une autre gorgée de son café en conserve. Mais à en juger par la quantité que j'ai bu, il ne reste plus grand-chose.

Son visage avait l'air un peu triste. Juste assez pour que je comprenne.

"...Je ne te tromperai plus. Même si tu ressembles à ça, je ne te laisserai pas essayer de me courtiser."

"Ouah"

Mizuto avait l'air mal à l'aise. Cette fois, c'est clair.

"Avez-vous découvert..."

"Je vais le découvrir. J'ai complètement oublié. Tu es un maître du poker face."

"Dans ce cas, ignorez-le. C'est assez embarrassant que quelqu'un vous fasse remarquer que vous faisiez exprès une expression faciale pour attirer son attention."

"C'est pour ça que tu m'as ignoré, n'est-ce pas ? Jusqu'à maintenant."

"Eh bien, c'est vrai."

bien.

Je ne savais pas que j'étais accro aussi fort que possible.

"Que veux-tu dire ? Il est trop tard pour un rendez-vous..."

"D'accord. Que veux-tu dire ?"

"Même si vous avez l'air mystérieux, cela ne vous donne pas l'air cool."

"Il exerçait simplement son droit de garder le silence. S'il avait eu une plainte, il n'aurait pas dû venir."

"...C'est... eh bien."

Je ne peux pas dire que je me suis soudainement endormi.

"Et c'est quoi cette tenue ? Pendant un instant, j'ai cru que c'était quelqu'un d'autre."

« Le gars de Kawanami est tellement énervant qu'il s'habille convenablement… Ça ne lui va pas, n'est-ce pas ?

"Je suis sûr que tu es superbe, n'es-tu pas un idiot ?"

"Je le savais... hein ?"

"un"

C'est parti. Mes vrais sentiments.

"Je... fais juste comme si tu ne me l'avais pas demandé."

"Ah, ah... je vois.......Ça semble être bien reçu, ce qui est génial."

"Je t'ai dit de faire comme si je n'avais pas demandé, n'est-ce pas ?"

"Allez!"

Je l'ai frappé à l'épaule aussi fort que possible.

Ah, je me sens mieux maintenant. Après tout, c’est là que nous en sommes actuellement. La façon dont nous vivons maintenant est constituée de conversations stressantes où nous nous enfonçons mutuellement le sarcasme et le sarcasme.

Le temps passé ne reviendra jamais.

"...Tu vas toujours à un rendez-vous ?"

"Si tu n'aimes pas ça, c'est fini."

"Je m'en fiche vraiment… l'un ou l'autre va bien."

Elle enroula ses longs cheveux autour de ses doigts.

"Mais j'ai fait tout ce chemin jusqu'ici, donc c'est une sorte de gaspillage... J'ai payé le prix d'entrée."

"Je suis."

"Maintenant que j'y pense, je pense que c'est la première fois que tu m'offres une friandise."

"Alors c'est ton tour."

"Pourquoi essaies-tu qu'une fille te traite naturellement?"

"C'est l'esprit de l'égalité des sexes. ... Ah, c'est vrai. Frais de jus. 120 yens."

"...Je ne comprends pas pourquoi tu deviens soudainement si insouciant."

Qu'y avait-il de mal à être traitée comme une princesse à l'instant ?

Mais c'est mieux que d'être endetté. J'ai ouvert mon portefeuille pour la première fois aujourd'hui et j'ai remis de la monnaie.

"……Ouais"

Mizuto regarda la pièce qui lui était remise et, pour une raison quelconque, il acquiesça.

"En fait, je suis ici aujourd'hui avec pour mission de flirter avec vous comme un couple stupide."

"Hein ? Tu vas le montrer à... qui exactement ?"

"Je me demande qui c'est. N'est-ce pas ton rival romantique ?"

"...???"

Ignorant mon incompréhension, Mizuto met son portefeuille dans sa poche et se lève.

"Arrête ça, arrête ça ! Si tu y réfléchis, au lieu de montrer à quel point tu es amical, tu peux atteindre ton objectif en faisant le contraire. Dans ce cas, c'est bien plus efficace d'être naturel."

"...Que veux-tu dire?"

"Nous verrons éventuellement."

"Votre attitude mystérieuse me met en colère..."

"C'est comme ça."

Mizuto ne m'a même pas tendu la main, qui était toujours assise sur le banc, et m'a regardé avec un léger sourire.

"Je ne vais pas souvent dans les aquariums. Allons-y autant que possible pour étudier plus tard."

"Je ne sais pas ce que ça veut dire, mais… ouais, pour une étude ultérieure."

"Pour les études futures"

Je me défends.

Après cela, nous avons apprécié chaque instant de l’aquarium sans nous tenir la main ni nous tenir dans les bras.

"Je suis à la maison."

"Je suis à la maison maintenant... Ah, je me sens étrangement fatigué."

"L'homme aux germes de soja"

"Je dis juste que ton charme était très important, Runaway Woman."

« Qui est devenu fou furieux et quand ? »

"Tu fais souvent ça. Tu ne l'as pas remarqué ?"

Mizuto monte rapidement vers l'entrée.

Ouais? Cela aurait dû être parfait...

"Ah ! Ce produit coiffant est tellement énervant ! Il rend mes cheveux craquants et dégoûtants ! Je vais me laver les cheveux pendant un moment."

"Quoi !? Hé, attends une minute !"

Mizuto était sur le point d'aller aux toilettes, mais je l'ai arrêté précipitamment.

"Qu'est-ce que c'est?"

Mon beau-frère, qui ressemble à un beau précepteur, me regarde avec méfiance.

image……? Ce mode est-il terminé ? Tu es tellement idiot. Quel gâchis !

À en juger par la personnalité de cet homme, je ne pense pas qu’il essaierait à nouveau d’être comme ça. Si c'est le cas, c'est maintenant votre dernière chance de profiter de ce formulaire... !

"...Eh bien, avant de t'abîmer les cheveux, laisse-moi prendre une photo."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Tch, esprit intellectuellement curieux ! Quand tu vois quelque chose d'inhabituel, tu ne peux pas t'empêcher de l'enregistrer, n'est-ce pas ?"

"Quel genre d'érudit êtes-vous..."

Mizuto soupire langoureusement, "Huh..." (cool),

"Fais ce que tu veux, ici."

"S...excusez-moi..."

Je me demande pourquoi. Pourquoi les gens deviennent-ils soumis devant de beaux mecs ?

Je pointe l'objectif de mon smartphone vers mon beau-frère, qui ressemble à un professeur de bac (en tête-à-tête). Mizuto détourna le regard de l'objectif, peut-être se sentant embarrassé. Mais c'est bien !

Instantané.

Vérifiez les photos que vous avez prises.

«…Hmm…mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm ???

"Est-ce que c'est suffisant ?"

"Attendez ! Attendez encore un peu !"

différent.

J'ai l'impression qu'il existe une façon plus cool de prendre des photos. Poses, angles, accessoires, etc.

"... Passons au salon."

"...Pourquoi?"

"Je vais préparer les articles ! D'accord ? Ne laisse pas tes cheveux s'effondrer !"

Je me précipitai vers ma chambre au deuxième étage.

Première chose. Un livre de poche avec une couverture élégante. Et...

"...Je suis sûr qu'il existe un coupe-lumière bleue pour les PC..."

Ensuite, je suis allé dans la chambre de Mizuto et j'ai récupéré les lunettes que je voulais. C'est ce que Mizuto utilise lorsqu'il lit des livres ou utilise l'ordinateur. Le design est un peu démodé, mais c'est en fait une bonne chose.

Quand je suis revenu dans le salon, Mizuto était en train de zapper la télé par ennui.

"Asseyez-vous ici. Oui. Et croisez les jambes. Oui ! Portez ces lunettes ! Oui, oui ! Ouvrez ce livre de poche sur vos genoux ! Oui, oui, oui !!"

Complété.

J'ai photographié Mizuto assis avec ses longues jambes croisées sur le canapé, regardant le livre de poche à travers ses lunettes, et je l'ai capturé dans l'objectif sous un angle qui le faisait lever un peu les yeux en diagonale devant lui.

……………………Heeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! !

C'est tellement cool ! ! !

« Ehé, héhé, héhéhé… !! »

"Whoa ! Êtes-vous sûr de prendre des photos en continu à une vitesse incroyable ?"

Basha Basha Basha Basha ! ! Chaque fois que le son de la prise de vue se chevauche, je ressens un sentiment de satisfaction extatique. Mes beaux hommes idéaux se multiplient dans mon smartphone... ! Quel luxe. Je n'aurais jamais cru qu'un tel plaisir existait dans ce monde... ! !

"...Comme prévu, je commence à me sentir gêné aussi. Je me demande à quel point j'aime ce look."

"Hein !? N-non, rien de spécial ? Mais je n'aime pas vraiment ça ?"

"Non, c'est impossible !"

Mizuto fronça légèrement les sourcils, posa ses coudes sur le dossier du canapé, pressa ses tempes et soupira. Oh, mon nez va saigner.

"...Eh bien, même si cela valait le coup de profiter des avancées de Kawanami. A ce moment, vous pouvez demander une demande supplémentaire."

"Hein ?... H-vraiment ? N'importe quoi !?"

"Tant que vous ne dépensez pas d'argent."

"D'accord, alors!"

J'ai dit la première chose qui m'est venue à l'esprit.

"Pendant que je suis assis sur ce canapé, serre-moi doucement par derrière et murmure-moi quelque chose à l'oreille !"

"...Oh, d'accord. C'est plus précis que je ne le pensais..."

En voyant l'expression légèrement tendue de Mizuto, j'ai pensé : « Hein ? » J'ai pensé. Est-ce que je dis quelque chose d'étrange ?

Tant pis!

Je me suis assis avec plaisir sur le canapé.

"merci!"

"Je-je comprends..."

Mizuto va derrière le canapé. Puis, "Euh..." J'avais l'impression de penser à quelque chose. Il doit penser aux lignes à murmurer. Je me demande ce qu'il va murmurer. Je suis vraiment enthousiaste.

Après avoir attendu un moment, il m'a serré les épaules par derrière, comme s'il m'enveloppait dans ses ailes.

Puis, à une distance si proche que je pouvais presque sentir la présence de ses lèvres, une voix froide mais masculine murmura à mon oreille pour que moi seul puisse l'entendre.

"(--attrapé)"

Je n'ai aucun souvenir de ce qui s'est passé après cela.

※※※

En fin de compte, c'était une série d'événements dont on se souviendrait davantage comme de la réalisation de mes délires que comme mon ex-petit-ami/beau-frère m'a soudainement invité à un rendez-vous, mais je n'ai jamais pu comprendre pourquoi un tel événement s'était produit.

Qui était la femme que Mizuto avait amenée chez lui ?

Pourquoi as-tu soudainement demandé à sortir avec toi ?

Pourquoi as-tu essayé de m'embrouiller en t'habillant d'une manière inconnue ?

Tout s'était terminé sans être résolu, et je n'avais aucun moyen de le savoir maintenant --- mais je m'en fichais. Cela ne m'intéresse plus, car les résultats sont régulièrement enregistrés sur mon smartphone.

"Aaah... c'est trop cool..."

"... Voudrais-tu s'il te plaît arrêter d'admirer la photo devant lui ?"

Comparez Mizuto, qui est complètement redevenu un homme simple et négligé, et le beau tuteur (Kaze Mizuto) dans son smartphone.

"... Hé, pourrais-tu s'il te plaît mourir et renaître ici ?"

« Vous pouvez le devenir même si vous ne mourez pas ! »

Euh, c'est impossible.

Ce sont des races différentes. La course.

Selon lui, ce style a été réalisé par Kawanami-kun, j'ai donc pensé qu'il fallait que je transmette le savoir-faire. De cette façon, vous pouvez toujours l'utiliser comme sujet. Un jour, je l'imprimerai et je l'afficherai au plafond, au-dessus de mon lit. Héhéhéhé….

"Tu as raison."

"Quoi?"

"...Femme en fuite"

Lorsqu'elle va à l'école, sa vie quotidienne commence comme d'habitude, comme si de rien n'était, y compris le rendez-vous et Mizuto sous forme de tuteur.

Mizuto lit un livre dans un coin de la classe et je suis entouré de mes amies, discutant de manière informelle. Je suis sûr qu'aucun de mes camarades de classe n'aurait deviné qu'hier encore, nous sommes allés à un rendez-vous à l'aquarium. Ainsi, la vie quotidienne continue par intermittence, sans début, sans tournant, sans fin ou préfiguration.

"(...Ne, ne, Yume-chan)"

Pendant ma pause déjeuner, alors que je déjeunais, Akatsuki-san m'a parlé secrètement pour que personne d'autre ne puisse m'entendre.

"(Par hasard, es-tu allé à l'aquarium avec Irito-kun hier ?)"

"Nggh"

La vie quotidienne devait être intermittente ! ?

"(Il m'est arrivé de les voir. Ce sont de bons amis, n'est-ce pas ? Êtes-vous sûr de ne pas vous être trompé en soupçonnant qu'ils sortaient ensemble ?)"

"(…Est-ce qu'ils avaient l'air si amicaux ?)"

"(Je l'ai vu ! Je pensais qu'ils étaient en couple ! J'étais un peu jaloux. Ah, je veux aussi un frère ou une sœur. J'adorerais une belle sœur aînée.)"

Akatsuki-san était censé être un enfant unique. Quand j'étais enfant unique, j'avais envie d'avoir des frères et sœurs, mais je dois dire qu'ils n'étaient pas si géniaux que ça.

... Tout comme l'herbe est plus verte ailleurs, les gens trouvent plus attirantes les choses qu'ils n'ont pas. Par exemple, si les choses ne vont pas bien avec votre petit ami et qu'il commence à parler à d'autres filles, cela peut donner l'impression que vous êtes plus proche que vous ne l'êtes en réalité.

Je suis sûr que c'est la faim dans mon cœur qui me pousse à faire ça. Tout comme l’eau a meilleur goût après une promenade dans le désert, un cœur affamé devient jaloux de tout. C'est un simple désir. Et dans la vie, il est toujours facile de couper le volant à cause d'envies passagères et frivoles.

« …………………… »

J'ai regardé en secret une photo de mon ex-petit-ami (en mode beau) que j'avais enregistrée sur mon smartphone.

La prochaine fois, essayez de ne pas céder à vos désirs et d’aller dans une direction étrange.

...Eh bien, je ne le supprimerai pas.