Partie: Sans titre
Chapitre 57: Un ex-couple rentre à la maison ③ Cicatrices du premier amour (FR)

De manière générale, les collégiens tardent à tomber amoureux pour la première fois.

Une enseignante lorsque j'étais à la maternelle, une camarade de classe lorsque j'étais à l'école primaire ou un parent au moment où je m'en suis rendu compte.

そういうのが大半で、中学生にもなるまで片想いの一つもせず、しかも初恋がいきなり成就した人間というのは、極めてレアな存在らしい。

...Eh bien, bien sûr, il y a des enfants qui ne savaient même pas ce qu'étaient les sentiments romantiques jusqu'à leur première année de lycée.

Ces gens sont l'exception.

Il est normal que les gens réalisent qu’ils éprouvent des sentiments amoureux au moment où ils atteignent l’adolescence.

Si tel est le cas, Mizuto Irito était peut-être amoureux de quelqu'un avant moi.

...Je sais que le conteneur est petit.

Ce n’est ni contraire à l’éthique ni immoral, et tout d’abord, cela n’a rien à voir avec moi pour le moment.

Mais–mais.

Je rêvais.

Cela fait un an et demi depuis les vacances d'été de ma deuxième année de collège – ou même jusqu'à maintenant.

Pour moi comme pour lui, ces jours de lune de miel ont été le premier amour de ma vie.

Même si c'est un amour qui a pris fin.

Je serai toujours assis dans le siège spécial de mon premier amour.

...Pour moi, c'est vraiment effrayant.

Gênant, gênant, lourd, faible...

――Je ne peux pas croire qu'il existe un homme amoureux d'une femme comme celle-ci.

"......Euh..."

Je me suis caché derrière un mince écran shoji, frissonnant de voir à quel point je me sentais pathétique.

J'ai jeté un coup d'œil et j'ai scruté un bureau faiblement éclairé et poussiéreux.

Assis au fond, enfoui parmi une pile de vieux livres, se trouve mon beau-frère et ex-petit-ami, Mizuto Irito.

C'était facile.

Je suis ici parce qu'oncle Mineaki m'a demandé de lire Mizuto parce qu'il avait besoin d'aide pour quelque chose.

Alors parle-moi. Tout ce que vous avez à faire est de dire : « Oncle Mineaki est en train de le lire. »

Et pourtant, pendant encore de nombreuses minutes – peut-être des dizaines de minutes – je me suis caché ainsi, comme un petit animal découvert par son ennemi naturel.

Mizuto semble se concentrer sur la lecture et ne me remarque pas du tout.

そろそろ気付けという気持ちと、気付かれたらどうしようという気持ちが相半ばして、胸の中でぐるぐると渦を巻いていた。

Je suis de retour. Trouble de la communication....

中学の頃までは、人に話しかけるのに何十分も躊躇うのは当たり前、職員室に入るなんておよそできるはずもなかった私だけれど、それは恋愛という最高効率の訓練でもって、克服したはずだった。

Même si j'avais abandonné le fait que ma personnalité sombre était innée et ne pouvait être corrigée, j'étais fier du fait que j'avais fait une amélioration significative dans mes compétences en communication.

Mais quel gâchis...

La cause est clairement claire. Je ne pensais qu'à ce que j'avais entendu hier en revenant de la rivière.

--Je suppose que c'était quelqu'un qui riait souvent.

Mizuto a dit cela avec un ton nostalgique, mais quel visage était dans son esprit... ? Il n'est pas nécessaire de prendre la peine de vérifier.

L’intuition que j’avais eue depuis notre première rencontre était exacte.

La première personne dont Mizuto est tombé amoureux était...

"-Hein ? Yume-chan, qu'est-ce que tu fais ?"

Mes épaules ont bondi et je me suis retourné.

Madoka, une belle femme portant des lunettes à monture rouge et une robe d'un blanc immaculé, me regardait avec curiosité.

...Robe blanche.

C'est incroyable que des vêtements comme celui-ci me vont toujours bien même à 20 ans...

Au lieu de cela, je dois trouver une excuse pour mon comportement suspect... !

"Ah, non, c'est ça... J'étais juste un peu distrait..."

En fin de compte, je n’ai pas trouvé de bonne excuse.

Il semble que mes compétences en communication aient finalement diminué jusqu'au fond.

"Eh, ça va ? Fais juste attention. Il y a beaucoup de pièces dans cette maison qui n'ont pas de climatiseur."

» dit Madoka en levant les yeux vers son cou avec sa main.

La sueur flottait sur sa nuque et sortait de la robe, et cela avait l'air sexy...

"Euh... oh, ça l'était."

Madoka-san est passée à côté de moi et a regardé dans le bureau, et elle était là.

"Mizuto-kun. Oncle appelle."

J'ai fait quelque chose que je n'avais pas pu faire ces dernières minutes.

"Ouais"

Mizuto répondit brièvement, ferma son livre, leva les yeux,

"……Ouais?"

J'ai remarqué ma silhouette à côté de Madoka.

« Étiez-vous là ?

"... wow, c'est mauvais ?"

C'était tellement embarrassant que je n'ai pas pu m'empêcher de me battre.

Mizuto n'y prêta pas particulièrement attention, pensant probablement que c'était une chose normale.

"As-tu besoin de quelque chose?"

J'en ai quand même eu une certaine utilité.

Tout à l'heure, c'est parti...

"Quoi... ce n'est rien !"

En disant cela unilatéralement, j'ai couru dans le couloir et j'ai quitté le bureau.

Non, il s'est enfui.

De Mizuto et Madoka.

A part ça, rien n’a changé.

Le fait que Mizuto et moi sommes des demi-frères et sœurs et que nous sortions ensemble.

Mais... il avait un passé que je ne connaissais pas.

Je viens de réaliser que c'est une chose tellement évidente.

Que dites-vous?

Juste parce que Mizuto aimait Madoka-san – parce qu'il y avait quelqu'un qu'il aimait à part moi.

Ça... ça n'a rien à voir avec moi pour le moment.

"un"

"……un……"

Takema-kun ouvrit légèrement ses yeux ronds à travers sa longue frange.

Après avoir quitté le bureau comme pour m'enfuir, j'errais sans but dans la maison lorsque j'ai trouvé Takema-kun recroquevillé dans un coin d'une grande pièce de style japonais, regardant une console de jeux.

A une table un peu plus loin dans la même pièce, des vieillards, dont le père de Takema-kun, avaient une sorte de petite conversation.

Je me sens seul d'être complètement seul pendant la journée, mais je garde mes distances parce que je ne veux pas participer à la conversation... je suppose.

Takema-kun est timide, mais il ne semble pas aimer la solitude autant que Mizuto, ni aussi égoïste que Togashi-san.

Me sentant un peu familier avec lui, j'ai regardé Takema-kun, qui était assis dans une position de gymnastique.

« Est-ce que ça va ? La glacière n'est-elle pas froide ?

"C'est... c'est bon..."

Takema-kun a dit d'une voix qui ressemblait au gazouillis d'un moustique et a caché son visage derrière la console de jeu.

Oh mon Dieu. Je suppose que j'ai été prévenu. Quand je parle à Takema-kun, ses oreilles deviennent toujours rouges et il se détourne...

Hmm... Ne vaut-il pas mieux parler à côté de soi pour augmenter l'intimité ?

Je m'assis à côté de Takema-kun, me souvenant du contenu d'un livre que j'avais lu il y a longtemps.

Les épaules de Takema-kun tremblaient, mais heureusement il ne s'éloigna pas de moi. bien.

« Takema-kun, est-ce que le jeu est ton passe-temps ?

"E... ce n'est pas vraiment un passe-temps..."

« Mon passe-temps est de lire des romans, mais lisez-vous des livres ? »

"... Un livre de stratégie, quelque chose comme ça."

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Eh bien, le livre qui contient des informations sur la façon d'effacer le jeu, les données, etc."

"Est-ce intéressant?"

"…C'est exact…"

"Je vois..."

un.

L'histoire est terminée.

Que dois-je faire... Je ne sais pas quoi parler aux garçons du primaire...

Lorsqu'il s'agit de différentes générations et de différents sexes, il y a trop de sujets communs... Même si les choses se sont améliorées, cela ne signifie pas que j'ai développé les énormes capacités de communication d'un coiffeur.

Un sujet...un sujet...un sujet commun quelle que soit la génération ou le sexe...

"Euh... as-tu une fille préférée ?"

J'ai fini par me rendre dans un endroit sûr.

C'était comme un parent que je ne vois pas très souvent.

Je pensais que la réponse à cela serait encore une fois faible,

"Euh!?"

Takema-kun leva la tête de la console de jeu, élevant la voix plus fort qu'il ne l'avait jamais entendu auparavant.

"Je... est-ce que tu aimes ça... ?"

"Hein ? Ouais, c'est vrai. Ma fille préférée. Elle n'est pas à l'école ou quelque chose comme ça ?"

"Mais... l'école..."

Takema-kun baisse soudainement le ton de sa voix et renvoie son regard vers la console de jeu.

"Mais... je ne suis pas à l'école."

"C'est vrai. Tu n'as pas de jolies filles ?"

"Je... je ne sais pas. Je ne me souviens pas vraiment de ton visage, alors..."

"Ah, je sais, je sais. Je ne peux même pas voir ton visage en premier lieu, si tu es timide."

Koku koku koku ! Takema-kun hocha la tête, montrant son plein accord.

Ah, je l'ai trouvé. Thèmes communs.

"Parfois, j'oublie mes baguettes le jour du déjeuner et je ne peux pas aller chez mon professeur pour les emprunter."

"(Kokukokukoku!)"

«Quand je pars en excursion en montagne, je ne parle pas à mes amis, alors je profite pleinement de la nature.»

"(Kokukokukoku!)"

"C'est évident qu'on ne peut pas former un duo en PE, donc je garde un oeil sur les personnes autres que moi qui pourraient y arriver, mais au final je ne peux pas les inviter moi-même, donc j'attends qu'ils m'invitent..."

"(Koku Koku Koku Koku Koku Koku !!)"

La réaction a été incroyable.

Ses yeux brillent.

Apparemment, pour la première fois de ma vie, j'ai trouvé quelqu'un qui me comprenait.

Madoka-san est vraiment une personne positive qui trompe son apparence... Les gens ne semblent pas comprendre à quel point ils sont timides.

"Tu auras du mal à l'école... Être timide..."

"……Oui……"

"Si vous rencontrez des problèmes, faites-le-moi savoir. Peut-être que je peux vous en parler. Euh, faites-le-moi savoir... avez-vous un smartphone ?"

Takema-kun fouilla précipitamment sa poche et en sortit un tout nouveau smartphone. Oh, enfant moderne.

"LINE... Vous ne comprenez probablement pas. Comment échanger des pièces d'identité. Je vais vous apprendre."

Hochant joyeusement la tête, Takema-kun me tend son smartphone. Il semble vraiment heureux de ne pas avoir à expliquer les circonstances uniques de sa timidité.

... J'étais comme ça aussi.

Quand j’ai interagi pour la première fois avec Mizuto. Même si je n'ai rien dit, elle a deviné toutes sortes de choses...

Pour la première fois, j’avais l’impression de pouvoir interagir correctement avec les gens.

D’ailleurs, jusque-là, je n’aurais jamais pu imaginer que ce soit un garçon…

...Je me demande si j'aimais encore Madoka à l'époque.

Même quand j'ai avoué...

"...Oui, j'ai pu le faire. Saviez-vous comment le faire ?"

Comme pour me débarrasser de ce sentiment sombre, j'ai rendu le smartphone à Takema-kun, et Takema-kun l'a serré contre sa poitrine tout en parlant d'une voix rauque mais la plus claire jamais vue.

"Je-Est-ce que ça va si je te contacte ?"

Je ris.

"Peux-tu le faire toi-même ?"

"...Uuuu..."

"Ahaha ! Je ne suis pas non plus douée pour contacter les gens moi-même !"

Takema-kun hausse les épaules. Ah, c'est mignon. J'aimerais que même cet homme hostile puisse apprendre de cette gentillesse...

"-Excusez-moi pendant que vous discutez agréablement."

Juste au moment où j'entendais une voix perçante, une ombre apparut devant nous alors que nous étions assis contre le mur.

chercher.

Mizuto me regardait avec des yeux froids.

"...Nous sommes devenus très proches."

En entendant cette voix épineuse, je me suis instinctivement préparé et j’ai répondu avec la même voix épineuse.

"Quoi ? Mauvais ?"

"Pas vraiment. Je pensais juste que les jeunes avaient des attitudes différentes."

"Hein ? Mais il n'y a rien de mal à ça ?"

"Si c'est ce que tu penses, ce n'est pas grave."

……quoi? Qu'est-ce que c'est?

Si vous avez quelque chose à dire, dites-le clairement.

Comme ça, j'ai l'impression de pouvoir tout comprendre par moi-même... !

"...Que veux-tu ? Tu es juste venu ici pour faire des commentaires sarcastiques ?"

"Ce n'est pour rien. J'ai juste-"

dit Mizuto en reniflant de dégoût.

"-- Madoka-san m'a dit d'aller la voir, alors je suis juste venu."

Avec ces mots, quelque chose en moi s'est brisé.

"...Est-ce que ça veut dire que tu écouteras tout ce que dit Madoka-san ?"

"……,dents?"

Même s’il répond toujours avec sarcasme à tout ce que je dis.

Même s’il n’a jamais écouté docilement mes demandes.

pourquoi.

Pourquoi est-il si facile pour Madoka de dire...

"...Si tu n'as rien à faire, va quelque part."

Je pouvais à peine m'empêcher d'élever la voix.

"Ne t'inquiète pas pour moi, parle juste à ta Madoka-san préférée."

Mizuto resta silencieux pendant un moment, me regardant.

Puis, j'ai poussé un petit soupir.

C'est comme s'ils m'abandonnaient.

"A bientôt alors."

Mizuto lui a dit de lâcher prise et est parti.

Je ne pouvais pas regarder mon dos, je ne pouvais que regarder mes genoux.

« …………………… »

Quand j'ai senti quelqu'un respirer à côté de moi, je me suis enfin souvenu de la présence de Takema-kun.

Takema-kun eut l'air effrayé et regarda mon visage.

"Ah...! Je-je suis désolé, j'avais peur..."

Je me suis empressé de sourire.

Oh, qu'est-ce que tu fais devant mon enfant...!

"Ce n'était pas vraiment une bagarre ou quoi que ce soit du genre. Vraiment. C'est comme d'habitude."

Au fur et à mesure que je trouve des excuses, mon humeur s’apaise progressivement.

Oui, c'est toujours comme ça.

"Alors... ne le dis pas à ta mère et à ton père, d'accord ? C'est un secret rien que pour nous !"

Lorsque j'ai levé mon index devant mes lèvres, Takema-kun a hoché la tête à plusieurs reprises.

Puis, pour une raison quelconque, elle avait tendance à baisser les yeux, essayant d'éviter mon regard, et se couvrit étroitement les oreilles avec ses deux mains.

``Bonjour. Yume-san ? »

Entendre cette voix folle sur mon smartphone m'a mis en quelque sorte à l'aise.

« Je suis désolé tout d'un coup, Togashi-san. Est-ce que ça va maintenant ?

"C'est bon... hmm ! C'est vrai... Nmph !"

"...Tu es sûr que tu vas bien ?"

Parfois des voix étranges se mélangent, parfois se rapprochent et parfois s'éloignent.

"C'est bon hein...hah. En ce moment, je suis obligé de faire un peu d'entraînement musculaire..."

"Entraînement musculaire ? C'est la chose la plus éloignée d'Azuma-san..."

"Maman... elle a dit que si elle paressait juste parce qu'elle était en vacances, son gros pénis commencerait à couler... C'est tout ce que tu as, alors fais-le correctement... ou tu devras sauter la nourriture..."

" J'y pense depuis un moment, mais la mère de Togashi-san n'est-elle pas vraiment forte ? "

Y a-t-il des parents qui diraient à leur fille : « La seule raison pour laquelle tu dois exister, c'est si tu as de gros seins ? »

"Euh. J'ai pu faire cinq pompes ! C'est fini pour aujourd'hui."

"Je le fais déjà..."

« De quoi tu parles, Yume-san ? »

J'ai été ignoré.

J'ai levé les yeux vers le ciel d'été depuis le porche et j'ai pris un moment pour choisir mes mots.

"...Non, je me demandais juste ce qui se passait. Écoute, il y a eu aussi l'incident du maillot de bain hier."

"Je ne veux pas m'en souvenir."

"Même si je fais habituellement beaucoup de choses devant lui, je me soucie des choses qui le dérangent."

"N'est-ce pas gênant ! Il a "Togashira" écrit en grosses lettres sur sa poitrine ! N'est-ce pas enfantin ? "

"...Attends une minute. C'est là ?"

"Photo? Où est-ce qu'il y a d'autre?"

Non, non, non.

Ses seins semblaient sur le point de déborder à tout moment, ainsi que la zone autour de ses hanches, où son maillot de bain s'enfonçait en elle.

"M. Azuma ne semble pas s'en soucier si Mizuto le voit nu... La dernière fois, son visage est devenu rouge quand il a vu sa culotte..."

"Non, non, j'ai honte d'être nue, c'est normal."

"Ah, c'est vrai."

«J'ai pris une pause dans mon bain, même lors des voyages scolaires.»

« … Ah, y compris les personnes du même sexe ?

Ce n'est pas parce qu'il est Mizuto ou parce que c'est un garçon.

``Je vais penser à prendre un bain avec Yume-san, mais...'' Même si elle est mince, ses parties dépassent et elle a le corps d'une belle fille... Wow.''

"C'est un peu effrayant, Higashigami-san."

"Oups, désolé."

"...Ce n'est pas grave, comme moi."

Me suis-je dit, sentant quelque chose de sombre surgir du plus profond de ma poitrine.

"La seule raison pour laquelle elle est mince, c'est parce qu'elle n'a pas de muscles. Ce n'est pas comme si elle avait fait quoi que ce soit pour améliorer sa poitrine ou quoi que ce soit."

"Minami-san va te tuer pour avoir dit ça."

"Ah, c'est dangereux."

J'ai chassé Mizuto, je me suis séparé de Takema-kun et je suis resté seul.

Je... je me demande pourquoi j'ai appelé M. Higashigami.

... Je suppose que je pensais que tu comprendrais.

Si elle aime Mizuto, elle peut sympathiser avec mes sentiments pathétiques et regrettables...

"...Je suis actuellement à la campagne près d'Irito."

"Oui. Je sais. Y avait-il des coutumes suspectes ? Ou une chanson de comptage bruyante transmise depuis l'Antiquité."

"Malheureusement, je n'en avais pas non plus."

C'est vrai que j'avais des attentes.

"Les proches de mon père de la famille Irito se réunissent."

"Oui, oui"

"En fait, parmi eux... il y a une très belle dame qui est étudiante à l'université."

"Oh? "

C'était une réaction un peu étrange.

Je ne suis ni surpris ni inquiet.

`` Serait-ce le premier amour de Mizuto-kun ? »

"Peut être..."

"Oh...! "

"Hé. Quel genre de réaction est-ce ?"

" Mizuto-kun était absolument mignon quand il était petit. One shota, c'est mon plat préféré.''

"Ouais……???"

Je ne comprends pas vraiment ce que vous dites.

``Mizuto-kun, qui est déjà mignon, sera super mignon quand il deviendra plus petit ! Si la super mignonne Mizuto-kun était prise en charge par une belle sœur aînée, cela en vaudrait… la peine ! Il n'y a aucun avantage ! »

Je-je ne comprends pas....

Pourquoi es-tu si excité, gamin ?

"Tu n'es pas choqué... ? Mizuto avait quelqu'un qu'il aimait ?"

"Pourquoi ? En fait, cela me fait palpiter le cœur de savoir que ce Mizuto-kun hostile avait des sentiments pour une sœur aînée qui est proche de lui.''

"Eh bien, c'est ça..."

Euh, hum...

Leurs points de vue sur l'amour, ou plutôt leurs valeurs, sont si différents que je ne peux pas du tout sympathiser avec eux...

« Yume-san ? »

D'une voix calme――Togashi-san annonça soudainement.

« Comment voulais-tu que je réagisse ? »

"……image?"

Mon cœur fit un bond.

C'était comme si... un coup de feu avait été transpercé au plus profond de mon cœur.

"Non... Je pense depuis un certain temps maintenant que tu as l'air de ne pas avoir obtenu ce que tu voulais. Désolé si j'ai mal compris ! »

Je ne pouvais pas obtenir ce que je voulais.

……ah…….

Est-ce que je... voulais panser les blessures de chacun ?

Je veux que M. Azuma ressente la même chose que je ressens maintenant...

Fais-moi mal.

Rends-moi triste.

Fais-moi me sentir malheureux.

--Vouliez-vous que je sympathise avec vous ?

……Comment… peu profond……….

"...Je suis désolé. Je ne voulais pas faire ça... C'est juste une petite conversation."

"Est-ce vrai. Est-ce que ça va ?"

``――Isanaaa! ! Est-ce que vous vous entraînez correctement ? ! »

« Hyauuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ! ? »

Soudain, une autre voix résonna au loin, et Togami-san laissa échapper une voix étrange et commença à faire beaucoup de bruit.

« Que s'est-il passé ? Est-ce que ça va ?

"Oh, c'est la patrouille de maman... ! Je-je suis désolée, Yume-san ! Mon travail consiste à maintenir la fermeté de mes seins... ! "

"Ah, euh, ouais. Bonne chance...?"

« Eh bien, alors ! »

L'appel est déconnecté.

...Peut-être que M. Higashigami est un cinglé parce qu'il a hérité de sa mère ?

"Avez-vous terminé votre appel?"

"Hyauwa !?"

Soudain, une voix est venue du dessus de ma tête et j'ai commencé à crier comme M. Azuma.

Quand j'ai levé les yeux, Madoka-san me regardait avec des yeux malicieux derrière ses lunettes à monture rouge.

"J'ai dit : 'Waouh !' Tellement mignon ♪"

"Qu'est-ce... qu'est-ce qu'il y a, Madoka-san..."

Pour être honnête, je n'ai pas vraiment envie de lui parler pour le moment...

Madoka resta debout.

« Nous avons parlé d'aller au festival demain, n'est-ce pas ?

"Ah oui..."

Apparemment, il y aura un grand festival d'été demain dans la ville proche de la gare.

Je dois revenir le lendemain, après-demain, ce sera donc mon dernier événement ici.

...Mais dans mon état actuel, je ne pense pas pouvoir en profiter beaucoup...

"Grand-mère Natsume me prête un yukata à porter demain."

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. Alors à partir de maintenant, choisissons un yukata ensemble !"

"Ah, oui."

……Ouais?

J'ai répondu par réflexe.

Avec Madoka ?

maintenant?

...Juste nous deux ?

"Très bien ! Allons-y !"

Avant que je puisse pleinement accepter ma perte, Madoka-san m'a pris la main et a commencé à marcher.

"Gyo-san, tu peux porter ce que tu veux."

Cela dit, Natsume-san ferma la porte coulissante.

"Merci, grand-mère!"

Madoka a crié dans la porte coulissante fermée et a mis ses mains sur ses hanches en disant : « D'accord.

Devant se trouvent des rangées de yukatas soigneusement pliés.

La scène était si magnifique que j'aurais normalement été excitée, mais je n'avais pas le luxe de le faire pour le moment.

« Qu'est-ce que tu aimes chez Yume-chan ? Elle est mince et a les cheveux longs, donc je pense qu'elle a fière allure dans n'importe quel vêtement japonais.

"JE……"

La dernière fois que je l'ai porté... Je me souviens, c'était un yukata bleu foncé.

C'est déjà gênant, mais cela me fait me sentir encore plus mal.

La dernière fois que j'ai porté un yukata, c'était... enfin, les dernières vacances d'été.

Depuis cette fois où j'allais seule à un festival d'été et où j'attendais l'homme que je n'avais pas promis...

"Yume-chan"

"Ouah!"

Quand j'ai levé les yeux, Madoka me regardait de près.

"...Tu n'es pas doué pour les festivals ?"

En voyant Madoka-san paraître un peu inquiet, je me sentais encore plus insupportable.

Madoka n'est pas mal.

Mizuto n'est pas mal non plus.

Le seul fautif, c'est moi.

C'est de ma faute si je suis... faible.

«J'ai des… souvenirs amers.»

"Je vois. Eh bien, il est rare qu'il n'y ait pas de problèmes lors des festivals. C'est normal de se séparer et de se perdre, et on a de la chance d'avoir de la mousse, des égratignures et des ampoules."

Madoka rit et dit avec désinvolture.

"Quand je suis sortie avec mon petit ami, j'ai aussi gâché beaucoup de choses."

"... Hein ?"

C'était si naturel que ma réaction a été retardée un instant.

Ouais? Hmm?

Qu'est-ce que tu viens de dire ?

"K...petit-ami ?"

"Hein ? Ouais. Petit-ami."

"Je... tu es là ?"

"Je suis là, mais... ? Hein ? On aurait dit que je n'étais pas là ?"

Madoka dit en riant, elle est belle même du point de vue d'une femme, et sa personnalité est brillante et attrayante.

Eh bien, il est impossible qu'ils ne soient pas là.

Je n'y avais pas du tout pensé. C'était peut-être parce que je l'avais reconnue comme la sœur aînée d'un parent. Ou...

"Tch...au fait, depuis quand...?"

"Hmm ? Eh bien, ça fait depuis que je suis entré à l'université... il y a environ un an et demi. J'avais un autre petit ami quand j'étais au lycée."

"Un autre petit ami !?"

"Ouais. C'est vrai. Je ne m'entendais pas avec lui, alors nous avons rompu tout de suite. Nihihi."

Il portait d'élégantes lunettes à monture rouge et avait l'air intellectuel d'un employé de librairie d'occasion, et il disait : « Quelque chose ne semble pas bien. »

Il y avait une limite à la tromperie des apparences.

Si nous n'étions pas liés, il ne serait probablement pas du genre à avoir quoi que ce soit à voir avec moi...

"Vous n'avez pas besoin d'être si surpris. J'étais le plus silencieux, n'est-ce pas ? Mes amis autour de moi étaient encore pires. Certains d'entre eux étaient à deux chiffres en troisième année de lycée. À cet égard, je suis le seul d'entre eux, et vous savez, je suis totalement silencieux."

"Hein ? Deux... ? Alors c'est ton troisième petit-ami depuis qu'il est entré à l'université... ?"

"Oh, c'est ça. En fait, c'était mon premier petit-ami."

"C'est la première fois de la troisième personne… ??"

"Nous nous sommes remis ensemble. Nous avons rompu une fois, mais nous nous sommes revus à l'université."

Involontairement, tout mon corps s’est tendu.

Je me suis retourné... en arrière.

"Est-ce que c'est... pourquoi ?"

J'étouffe ma voix, sentant ma gorge devenir desséchée.

« Le fait que vous ayez rompu une fois ne signifie-t-il pas que vous avez commencé à vous détester ? »

"Eh bien, c'est vrai. A cette époque, je pensais que c'était vraiment impossible, impossible."

Madoka a ri, "Nihihi", comme pour se ridiculiser.

"Après un certain temps, lorsque nous nous sommes revus... Je me suis dit : "D'accord, d'accord". Les choses qui me mettaient en colère dans le passé étaient devenues beaucoup moins problématiques."

"Je m'en fiche…?"

"Il était vraiment négligent, peu fiable et totalement non-non. Ces choses m'énervaient, alors nous avons rompu. Vous voyez, quand vous entrez à l'université, vos relations se réinitialisent et vous perdez tous vos amis, n'est-ce pas ? Puis nous nous sommes revus, et naturellement nous avons recommencé à sortir ensemble... et puis."

Madoka étala son yukata bleu vif,

"Le côté bâclé, le côté peu fiable, le côté vraiment inutile... Je me suis dit : "Je vais m'en occuper, donc ça va." En fait, j'ai commencé à trouver cette partie-là était mignonne..."

« …Euh, excusez-moi, mais Madoka-san… êtes-vous le genre de personne attirée par les mauvaises personnes… ?

« …Tu le penses vraiment… ?

D'après ce que j'ai entendu, c'est tout ce que je pouvais penser.

"Mes amis me disent toujours beaucoup de choses... Mon dernier petit ami, avec qui j'ai rompu peu de temps après, était un gars parfait, doué pour étudier, faire du sport et tout faire. Il ne m'a pas laissé beaucoup de chance, alors je me suis mis en colère et j'ai rompu avec lui. Même quand je me suis mis en colère, il s'est retiré si gracieusement que j'étais très ennuyé... Tu ne t'attaches pas à moi ? Tu es une telle salope. Mon dernier petit ami m'a pleuré parce qu'il ne voulait rien faire."

Même si Madoka semble parfaite, elle semble avoir un côté surprenant.

D'une manière ou d'une autre, je me suis senti soulagé.

"Eh bien, les humains, il est impossible pour nous de tout aimer les uns des autres."

» dit Madoka en ajustant son yukata à son corps dans un miroir en pied.

« Peu importe à quel point vous aimez quelqu'un, il y a une ou deux choses que vous n'aimez pas chez lui. C'est pourquoi les couples se séparent dans le monde. Mais une fois que vous avez surmonté cela, vous devenez plus tolérant. Vous détestez toujours les choses que vous n’aimez pas, mais vous vous dites simplement : « Eh bien, on n’y peut rien. »

"...Je n'y peux rien..."

"C'est vrai. Je suis dans cet état en ce moment. L'autre jour, mon copain m'a demandé de lui prêter de l'argent parce qu'il voulait payer un jeu, et je lui ai botté le cul. Nihihihi !"

Peu importe à quel point vous aimez quelqu’un, il y a une ou deux choses que vous n’aimez pas chez lui.

C'est pourquoi... les couples dans le monde se séparent.

Les paroles de Madoka m'ont profondément pénétré.

...Cela étant dit, je suis un peu inquiet pour l'avenir de Madoka.

"C'est pourquoi, Yume-chan."

Madoka sourit alors qu'elle met le yukata qu'elle avait mis sur ses épaules, et le met maintenant sur les miennes.

"Je ne sais pas ce qui s'est passé avec Mizuto-kun, mais Yume-chan, tu n'as pas à t'inquiéter des détails. Il y a plus de gens dans ce monde que de gens dont tu ne te soucies pas et de gens que tu n'aimes pas, donc si tu aimes quelqu'un autant que tu ne l'aimes pas, ce n'est pas grave !"

Si vous y réfléchissez, c'est évident.

Parce que l’autre est une personne vivante.

Ils ne sont pas l’incarnation de vos idéaux ou de vos illusions.

Il est normal que quelqu'un que vous pensiez être seul et gentil avec vous, devienne soudainement jaloux pour de petites choses...

Même si quelqu'un qui n'avait rien à voir avec personne et qui se croyait complètement seul jusqu'à ce qu'il vous rencontre ait son premier amour, c'est normal après tout.

Parce que l’autre n’est pas une idole.

Nous sommes tous des personnes, au même endroit, dans la même position.

Si vous étiez simplement en colère à cause de la jalousie ou d'un premier amour... cela n'aurait pas de fin.

Je comprends.

Je le savais depuis le début.

"...Ce n'est pas comme si Mizuto avait fait quoi que ce soit."

Quand j’ai baissé les yeux, un yukata scintillant a attiré mon attention.

"Je suis juste... déprimé par ma petite taille."

Si j'avais été aussi naïf que Madoka, je n'aurais pas été aussi choqué par tout cela.

Parce que tu n'en as pas le droit. Je n'ai aucune qualification. Il n'y a aucune raison.

Le fait que je sois, en tant que personne, d’une négativité dégoûtante et d’une mesquinerie irrémédiable… tout est de ma faute.

"...Hmm"

Madoka-san enlève le yukata de mes épaules et penche la tête avec confusion.

« Yume-chan, n'est-ce pas un peu poussiéreux ici ?

"image?"

J'ai levé les yeux vers le changement soudain de sujet.

Madoka-san rit comme un enfant espiègle.

"Après avoir choisi votre yukata, prenons un bain ensemble."

On m'a demandé d'entrer en premier, alors j'ai pris un bain rapide et me suis trempé jusqu'aux épaules dans la grande baignoire.

Je lève les yeux vers le plafond taché d'eau et réalise que mes pensées se sont arrêtées.

...Quelle est cette situation ?

Quand j'ai regardé vers le vestiaire, j'ai pu voir Madoka attacher ses cheveux à travers le verre dépoli. On dirait qu'elle a déjà enlevé ses vêtements, et sa belle ligne de corps bien définie se démarque dans sa silhouette.

--Qu'est-ce que tu vas faire? Une histoire secrète entre filles♪

Cela dit, Madoka souriait joyeusement, mais...

Je garde mes genoux dans l'eau chaude.

Avez-vous déjà pris un bain avec quelqu'un d'autre que votre mère depuis la sortie scolaire du collège ?

Lorsqu’il s’agit d’un tête-à-tête, c’est peut-être la première fois.

Pourquoi es-tu nerveux...! Pas même l’adversaire d’Akatsuki-san !

"Merci d'avoir attendu."

La porte s'ouvrit soudainement et Madoka entra dans les bains.

Il n’y a aucune trace de sa complaisance à cacher son corps avec une serviette.

Au lieu de cela, elle pose ses mains sur ses hanches comme pour se montrer, m'exposant son corps nu et blanc et brillant.

Même lorsqu'elle portait un maillot de bain, il était clair qu'elle avait du style...

Sa taille était parfaitement courbée, ses fesses se soulevaient brusquement et ses longues jambes fines étaient fines et toniques depuis les cuisses.

La chose la plus étonnante chez elle, ce sont ses seins autoproclamés en bonnet F. Même si elle était sans soutien-gorge ni maillot de bain et qu'elle avait perdu tout soutien, elle conservait toujours sa forme, comme un bol de riz, allongée sur le ventre. Et pourtant, chaque fois que vous bougez, il semble se balancer doucement, vous faisant penser que les lois de la physique le contrôlent d’une manière ou d’une autre.

"Qu'en penses-tu?"

J'ai répondu docilement au regard suffisant de Madoka-san.

"C'est beau..."

"Merci ~ ! Yume-chan est aussi super belle, n'est-ce pas ? Je suis jalouse de sa minceur ! C'est la silhouette idéale pour une fille, n'est-ce pas ?"

"N-non, c'est ça..."

Je grince des dents. J'ai trop peur pour être félicité par Madoka.

Madoka-san prend de l'eau chaude dans la baignoire et la verse sur elle-même, puis dit : « Tiens, remplis-la ~ » et enjambe le bord de la baignoire dans laquelle je me trouve.

À ce moment-là, je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer mon entrejambe.

La raison pour laquelle on en prend bien soin, c'est parce que j'ai la chance de le montrer... ?

"Hein~"

Madoka s'est tenue face à moi et s'est immergée dans l'eau chaude jusqu'aux épaules, et l'eau a soudainement débordé et a été engloutie par le drain.

Bien que la baignoire de cette maison soit spacieuse, elle est assez exiguë pour deux personnes. Mes jambes, sur lesquelles j'étais assis en position de gymnastique, heurtaient de temps en temps les cuisses de Madoka, et je sentais mon cœur battre involontairement.

"Aaah. Je me sens libéré."

Pendant que Madoka dit cela, deux objets ronds flottent sur sa poitrine.

Si c'est si gros, ça doit être assez lourd.

La flottabilité d'un bain doit être le moment de votre quotidien où vous ressentez le plus de soulagement de ce poids...

« Nihihi. Es-tu si inquiet ?

Remarquant mon regard, Madoka attrapa ses seins par le bas et les souleva légèrement.

"Veux-tu le toucher ?"

"Eh... non, mais."

"Je ne prendrai pas votre argent."

"...Eh bien, alors..."

Je tends timidement la main, pensant qu’il serait impoli de refuser avec force.

Lorsque je le touche doucement, le bout de mes doigts s'enfonce. Quand je l'ai lâché, j'avais l'impression que ma peau suçait mes doigts.

Oooh...

C'est ce que ça fait de toucher quelqu'un...

Quand j'ai essayé de le saisir par l'avant ou de le tirer par le côté,

"--Hmm."

Madoka fit une voix sexy.

Jaba ba ba ba ! Je me suis dépêché de m'éloigner de lui.

« Je-je suis désolé !

"Nihihihi ! Je plaisante ! Je plaisante !"

J'ai été surpris...

Tout comme Kochitora et Mizuto, il a peu d'expérience avec les filles. ...Non, maintenant que Togami-san est là, il pourrait même perdre contre Mizuto.

Madoka posa son menton sur le bord de la baignoire,

"D'accord, allons droit au but avant que je m'emporte."

» a-t-il déclaré.

"Vous pouvez parler ouvertement ici. Ils appellent ça des rencontres nues."

"...Je n'ai pas le ventre à fendre."

"N'est-ce pas ? Aimez-vous Mizuto-kun ? Vous ne l'aimez pas ?"

Même si c’était une question simple, j’ai évité de donner une réponse immédiate.

Je suis sûr que j'aimais ça.

C'est vrai que je détestais ça.

...Lequel est-ce maintenant ?

"Tu sais, je viens d'y penser."

"Que fais-tu…?"

"Et si c'était moi ?"

Des gouttelettes d'eau coulaient du plafond et secouaient la surface de l'eau chaude.

"Si je devais vivre sous le même toit avec un garçon de mon âge quand j'étais au lycée, ce serait difficile. Il y aurait tellement de choses dont je devrais m'occuper, et je serais tellement conscient de ce qui se passe... Les vieillards semblaient le prendre d'une manière étonnamment innocente. Je me demande si c'était le résultat des efforts de Yume-chan et Mizuto-kun."

En réalité, notre relation est plus compliquée que Madoka-san ne l’imaginait.

Mais... sans ces circonstances particulières, je suis sûr que nous n'aurions pas la famille que nous avons aujourd'hui.

La famille Irito est aussi paisible qu'aujourd'hui car lui et moi nous connaissons depuis le début. Dernièrement, j'ai pensé de cette façon...

"...Que penses-tu qu'il se passerait si tu étais Maruka-san ? Et si tu finissais par vivre avec un garçon..."

"Ça dépend de la personne, mais... eh bien, si c'est Mizuto-kun, je pense que tu l'aimeras."

"Hein?"

J'ai cligné des yeux devant les mots qui étaient si faciles à prononcer.

"...Je-je veux dire...si c'était Mizuto..."

"C'est le visage. Pour le dire franchement."

"affronter"

Madoka rit quand elle dit quelque chose d'aussi innocent.

"Je veux dire, il a un joli visage. Si nous étions juste dans la même classe, vous ne le remarqueriez pas, mais si nous vivions ensemble, vous remarqueriez inévitablement à quel point il était beau, n'est-ce pas ? De plus, le fait que Yume-chan puisse vivre sans trop de stress signifie qu'il n'y a pas de problème avec sa personnalité. Elle en est déjà consciente. Quand des choses comme ça arrivent, l'atmosphère sobre est un plus. Chaque fille est sûre de perdre face au sentiment de supériorité qui dit : " Je suis la seule à savoir à quel point il est bon. est."

......Je ne peux même pas émettre un son.

Je m'en souviens trop.

Ce n'est pas vrai, mais j'avais l'impression que Togami-san se taisait également.

"Je pense que c'est la même chose pour Mizuto-kun. S'il y avait une belle fille comme Yume-chan sous le même toit... ce serait quelque chose d'incroyable."

"Qu'est-ce qui est incroyable...?"

"Je suppose que je ne peux pas t'enseigner avant l'âge de 18 ans."

Mes oreilles ont commencé à chauffer et je me suis enfoncé dans l'eau jusqu'à la bouche en faisant des bulles.

Au cours des quatre derniers mois, je n'ai rencontré aucune situation fatalement embarrassante, mais... Je me demande si cet homme de sang-froid a aussi quelque chose comme ça.

... Je suppose que oui. J'ai eu un roman coquin.

En fait, il y avait des moments où c’était dangereux.

Mais... ce n'est que le début.

J'étais encore en train de m'habituer à mon style de vie actuel.

Et... je n'avais pas encore rencontré Higashigami-san.

"...Ce n'est pas comme si c'était moi... Mizuto va bien."

En sortant la bouche de l'eau, je dis une vérité qui va de soi.

"Il... a une fille dont il est beaucoup plus proche que moi."

"Oh, c'est Togashi-chan ? J'ai entendu, j'ai entendu. C'est mon ex-petite amie ou quelque chose comme ça, et elle traîne chez moi depuis le début des vacances d'été."

"C'est un malentendu de la part des mères que c'est mon ex-petite amie, mais..."

"Vraiment ? Alors qu'est-ce qu'il y a ?"

"Higashigami-san est l'amie de Mizuto… J'ai déjà avoué mes sentiments à Mizuto, mais elle m'a largué."

"Ah, Naru Naru. Donc, nous sommes à nouveau amis. C'est ton genre ?"

« Quel genre de personne est-ce ? »

"Il y en a une à Tamaa. Une fille qui peut facilement passer de l'amitié à la romance encore et encore. Il est difficile de résister quand un rival amoureux est comme ça. "Si tu te fais larguer, pars !"

"N-non... ce n'est pas la faute de Togashi-san..."

"C'est ça qui pose problème... Je veux dire, est-ce que tu viens d'admettre que tu es un rival romantique ?"

"Je-je ne l'admets pas...!"

"Obstiné"

Madoka rit d'un air taquin,

"J'aurais aimé que nous puissions être amis du début à la fin. J'ai vu qu'il y avait quelqu'un qui avait fait des avances inutiles et attisé les sentiments amoureux de la fille."

"Ouah"

« ……Oups ?

"Excusez-moi, c'est moi..."

"Cela devient de plus en plus compliqué."

Hmm, dit Madoka en soulevant ses gros seins et en croisant les bras.

"Je vois. Je suis gêné de voir Yume-chan m'approcher de manière proactive alors que je soutenais cette fille..."

"...Eh bien, en premier lieu, il n'est pas nécessaire de m'approcher ou quoi que ce soit."

"Mais si cette fille et Mizuto-kun étaient collants, les choses ne deviendraient-elles pas compliquées ?"

« …………………… »

"Oui, Zusei."

"Non ! ... Mais c'est tout."

Juste... inexpérimenté.

C'est juste qu'il conserve toujours la possessivité qu'il avait lorsqu'ils sortaient ensemble.

"...Au moins, si les aveux de Togami-san avaient été concluants, cela aurait peut-être été plus facile à comprendre..."

"Yume-chan, tu cherches des excuses depuis."

"image?"

» dit Madoka d'une voix légèrement sévère tout en posant son menton sur son menton.

« Juste parce que Mizuto-kun a une autre fille avec qui il est bon ami, n'est-ce pas une excuse ? 'Si cela arrive, Mizuto-kun et moi n'aurons pas à tomber amoureux.' C'est une excuse..."

JE.

Avec cet homme.

Je n'ai pas besoin de tomber amoureux.

"Ce n'est que ma propre spéculation, n'est-ce pas ? Je veux que vous gardiez cela à l'esprit lorsque vous l'écouterez... Probablement, la personne que Yume-chan apprécie le plus est sa mère."

"mère……"

"C'est vrai, Yume-chan, ton estime de soi est extrêmement faible. C'est pourquoi tu as pris l'habitude de te retenir. Tu penses tout le temps à t'assurer que Yuni-san et Oncle Mineaki ne se séparent pas. C'est pourquoi tu penses que tu ne devrais pas sortir avec Mizuto-kun. Eh bien, je comprends. Il y a des entreprises qui interdisent même les romances au bureau, et c'est encore plus gênant d'avoir des romances au sein de la famille."

Eh bien, je n'ai jamais eu de frère ou de sœur qui n'ait aucun lien de sang, a déclaré Madoka.

"Mais, Yume-chan. Il y a une limite de temps pour utiliser cette excuse."

"image……?"

"Peut-être que c'est difficile à remarquer parce que c'est une affaire de famille. Mais le 'moment' viendra certainement. Quand le 'moment' viendra, vous ne pourrez pas utiliser les oncles comme excuse. Yume-chan et Mizuto-kun devront prendre une décision claire."

Son ton confiant fit sortir une question de ma bouche.

« Qu'entendez-vous par « à ce moment-là » ? Que va-t-il se passer exactement... ?

"Hmm... Je suppose que c'est quelque chose à espérer quand le moment viendra."

Il y avait un sourire malicieux sur son visage.

"Je voulais l'essayer. Un geste tellement mystérieux."

« Ce moment » n'est plus quelque chose qui peut être vaguement trompé.

Je ne peux même pas l'imaginer maintenant.

Cependant, Madoka-san ne disait pas cela sans aucun fondement ; Je ne m'en rendais tout simplement pas compte, et il était clair pour tout le monde que cela allait certainement arriver... C'était ce que je ressentais.

"Eh bien, c'est la même chose que les devoirs de vacances d'été. Tu devrais les faire rapidement avant que la date limite n'arrive et que tu ne paniques."

Hmmm, dit Madoka en étirant son dos comme pour gonfler sa poitrine.

"N'est-il pas préférable de décider de ce que vous ressentez avant que ce moment n'arrive ? Mettez de côté votre famille, vos amis et les autres choses qui vous entourent pour le moment."

"Mais... comment puis-je faire ça..."

"Ce n'est pas si simple. Si tu te sens excité quand tu es avec moi, ou si tu as envie de m'embrasser, ça veut dire que tu m'aimes, non ?"

"...Mais quelle est la différence entre cela et un simple désir sexuel ?"

Je me suis retrouvé sans enthousiasme.

Je dis une série de mots comme si je protégeais quelque chose.

"En premier lieu, les sentiments romantiques font partie de l'instinct de laisser une progéniture derrière soi. Quelle est exactement la différence entre être excité et se sentir excité ?"

"Oups. Vous avez commencé à dire quelque chose de gênant... Hmm. De toute façon, les sentiments romantiques sont différents de l'instinct de laisser une descendance. Si c'est le cas, alors vous niez complètement l'homosexualité."

"……Je suis d'accord"

"Quelle est la différence entre l'amour et le désir sexuel ? C'est probablement une question qui préoccupe les humains depuis des milliers d'années. Quoi qu'il en soit, je vais vous donner ma réponse..."

Maruka reposait sa tête avec agitation sur son bras posé sur le bord de la baignoire.

Tout en riant méchamment, je dis cela comme si je chuchotais dans mon oreiller.

"--Même juste après avoir fait l'amour, je regarde le visage de mon petit-ami et je pense : "Je t'aime", n'est-ce pas ?"

"Eh...!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de repenser au moment où ma tentative a échoué et où j'ai été poussé au sol alors que ma mère n'était pas là... J'avais tellement chaud partout que je ne pouvais même pas sentir la température de l'eau.

« Nihihihi ! La stimulation était-elle trop forte ?

Avec un bruit soudain, Madoka se lève de la baignoire.

Des gouttelettes d'eau coulaient de sa poitrine voluptueuse, comme un avant-toit un jour de pluie.

"Je ne vous demande pas de me répondre tout de suite. N'ai-je pas dit : 'Je vais tout nettoyer un par un ?' Pour cette raison, pour l'instant, essayons d'arrêter de l'éviter si étrangement !"

"Eh bien, même si tu dis ça..."

Si vous y parvenez, vous n’aurez pas à lutter.

Madoka rit encore.

Sa façon de rire me faisait penser à la trompette de la fin soufflée par un ange.

"C'est bon. Laisse ça à ta sœur!"

"Alors s'il vous plaît, attendez ici un moment!"

Après avoir dit cela, Madoka-san a claqué la porte du shoji.

Après être sortie du bain, Madoka m'a emmené dans une pièce sombre.

On dirait que c'est une pièce vide, avec juste un bureau, une commode et une étagère vide – même si on dirait qu'elle a été nettoyée puisqu'il n'y a pas de poussière sur les tatamis.

Même si tant de monde y séjourne, y a-t-il encore des chambres vides ? C'est un immense manoir.

Il y a une vieille lumière blanche au plafond, mais la lumière n'est pas allumée.

La ficelle ne pendait pas, alors j'ai passé mon bras sur mon cardigan, à la recherche de l'interrupteur.

Madoka m'a dit que même si c'est l'été, il fait froid la nuit, alors assurez-vous de prendre les mesures appropriées pour vous protéger du froid, mais je me demande s'il faut beaucoup de temps à mon corps pour se refroidir.

On dirait qu'il essaie de servir de médiateur entre moi et Mizuto...

Ah, c'était là.

J'allume l'interrupteur sur le mur.

... Mais l'ampoule au plafond ne montre aucun signe d'émission de lumière.

Apparemment, la seule source de lumière dans cette pièce était le clair de lune qui brillait à travers l'écran shoji.

"--Ici, ici."

Au clair de lune, les silhouettes de deux personnes se reflétaient.

Une personne est Madoka.

L'autre... peut-être Mizuto.

"Je suis désolé, c'est ce qu'on m'a demandé de faire!"

"...Je suis arrivé jusqu'ici, donc ça va."

"Merci ! Je le trouverai probablement bientôt !"

Apparemment, il l'avait amenée ici sous prétexte de lui demander de l'aider à trouver quelque chose.

Je vois……. Je me suis également ajouté au processus, afin que nous puissions avoir une conversation naturelle tout en travaillant.

Comme attendu de Madoka-san, vous êtes entre de bonnes mains.

... Elle n'écouterait probablement pas même si je le lui disais, mais elle écoute facilement la demande de Madoka-san.

"Allez, entre !"

La porte du shoji s'ouvre.

Quand Mizuto m'a vu à l'intérieur, il a légèrement froncé les sourcils.

Cependant, Madoka-san l'a repoussée et l'a forcée à monter de force sur le tatami.

"Je pense qu'il est dans la commode là-bas ! Cherchez-le avec Yume-chan ! Enchanté de vous rencontrer !"

"... Haa"

Après avoir donné une vague réponse, Mizuto ne me regarda même plus et se dirigea vers la commode désignée.

C'est très mauvais.

N'est-il pas normal de simplement dire bonjour ?

---J'ai essayé de me diriger vers la commode, réprimant l'envie de me jeter sur lui.

Il est temps.

"-Ah ! Aitata ! Aitatatatata !"

Elle laissa échapper une voix effrayante et blanche et Madoka-san lui tint le ventre.

"Kyuu, j'ai soudainement faim. Hé, je vais aller aux toilettes !"

Alors que nous étions abasourdis, Madoka sortit dans le couloir et ferma la porte du shoji.

Et puis il nous crie dessus dans la pièce.

"Je ne reviendrai pas avant 30 minutes ! Les oncles et tantes ne s'approcheront certainement pas d'ici non plus ! Alors, tous les deux, s'il vous plaît, ne quittez pas cette pièce à tout prix jusqu'à mon retour !"

C'est ça! Madoka-san est partie avec des pas légers qui démentaient le fait qu'elle souffrait de maux d'estomac.

« …………………… »

« …………………… »

Un silence douloureux enveloppait la pièce sombre, éclairée uniquement par le clair de lune.

Mon cœur en était un.

……Ici, tu es si mauvais ! ! ! !

J'aimerais que vous retourniez le mot « Comme attendu de Madoka-san » de plus tôt. Existe-t-il un réglage aussi compliqué ? Même Higashigami-san sera un peu plus attentif !

Madoka... étonnamment, elle semble être du genre à ne pas savoir mentir.

"...Haa. C'est vrai..."

En soupirant, Mizuto remit les documents qu'il avait sortis dans le tiroir.

Je suppose qu'il s'est rendu compte que la raison pour laquelle il avait été amené ici était par opportunisme.

"30 minutes..."

Mizuto sort son smartphone de sa poche et vérifie l'heure. Il n'y a pas d'horloge dans cette pièce.

Ensuite, je me suis assis près d’une porte shoji relativement lumineuse et j’ai commencé à jouer avec mon smartphone.

Il semble que personne n'ait l'intention de monter sur la configuration de Madoka.

C'était comme s'il insistait sur le fait que s'il avait quelque chose à dire, il devait le dire en premier.

Je–je n’ai pas compris.

Comment dois-je te parler ?

Quel est mon problème actuellement et comment puis-je le résoudre ?

Aujourd'hui, c'est le troisième jour depuis que je suis arrivé dans cette maison.

Le premier jour s'est déroulé dans un ancien bureau, où j'ai eu mon premier aperçu des racines de cet homme.

Le deuxième jour, j’ai eu l’impression de pouvoir trouver ma place en famille en passant du temps avec mes proches.

Mais le troisième jour... j'ai réalisé à quel point mon vaisseau était petit.

Oui. Je suis ce genre de personne.

C'est une personne négative, lâche, intolérante et mesquine.

Je suis sûr que Mizuto en a aussi marre.

Après tout, la raison pour laquelle nous avons rompu au collège était directement due à ma petite taille.

Peu importe ce dont je me souviens, c'est toujours ma faute. J’étais dans une mauvaise position, j’avais une mauvaise compréhension, j’avais une mauvaise attitude, je n’ai pas bien réagi – ce n’est pas vraiment de ma faute si je suis dans cette situation en ce moment.

Alors... je finis par traîner des sentiments que j'aurais dû oublier depuis longtemps.

--Ah... je vois.

D'une manière ou d'une autre, j'ai commencé à comprendre.

quel est le problème ? Comment faut-il le résoudre ?

De quoi dois-je lui parler maintenant ?

Mais il faut du courage.

Plutôt que de parler à Mizuto pendant qu'il lisait, il s'agissait plutôt d'entrer en contact avec les racines de Mizuto.

Parce que c'est comme ouvrir une blessure.

C'est comme arracher de force une blessure qui n'a jamais guéri et qui pend toujours comme une croûte sur mon cœur.

Pourtant, pour que moi et nous puissions avancer vers l'avenir...

――J'accepte la cicatrice appelée premier amour.

Je me suis assis juste en face de Mizuto, qui était assis contre le mur.

Mizuto ne lève pas les yeux de son smartphone.

C'est pourquoi je dis le nom que j'étais censé ne plus jamais utiliser.

"Irito-kun"

Mes doigts ont arrêté de jouer avec mon smartphone.

"Irito-kun"

Des yeux confus me regardèrent.

"Irito-kun"

J'aurais dû y faire face.

J'aurais dû te confronter.

Je ne prétends pas comprendre ce sentiment qui reste fermement ancré dans mon cœur, et je ne prétends pas m'en remettre.

Je ne pouvais pas le laisser tranquille.

"Irito-kun. Irito-kun. Irito-kun-"

plus.

Je voulais t'appeler davantage.

Plus, bien plus encore.

Plus, bien plus encore.

Un an et demi, c'est peu de temps.

Je voulais passer les vacances d'été avec toi.

Deuxième Noël et Saint-Valentin.

La troisième fois, la quatrième fois, la cinquième fois.

Je voulais être avec toi encore plus longtemps...

"--Irito-kun--"

Ses lèvres tremblaient et sa voix devenait brouillée.

Je ne t'ai pas assez appelé.

On ne l'a pas assez appelé du tout.

J'ai beau t'appeler souvent, ce n'est pas du tout...

"--Irido-kun--"

Rompons.

Quand j’ai entendu cela, j’ai eu l’impression qu’un poids avait été enlevé de mes épaules.

C'est fini maintenant.

C'est enfin fini.

Ce sentiment douloureux, ce sentiment triste, ce sentiment de solitude.

Du fond du cœur... c'est ce que je pensais.

Mais.

Des événements qui auraient pu se produire me traversent l’esprit.

Le temps qui aurait pu être passé me vient à l’esprit.

Des souvenirs qui auraient pu être créés me traversent l’esprit.

Je suis sûr que c'était amusant.

Je suis sûr qu'il était heureux.

Même si c'est douloureux, triste ou solitaire, si vous pouvez vivre ce moment.

ah----

--- Cela aurait été mieux si nous n'avions pas rompu.

Je le regrette.

Pour la première fois depuis notre rupture et depuis que nous sommes devenus frères et sœurs, je le regrette clairement.

Ce combat aurait pu se terminer quoi qu’il arrive.

Cela aurait dû être facile pour moi de réaliser que je l'aimais toujours.

Si tu joues avec moi et restes à mes côtés.

Si l'un de nous fait une concession et appelle pendant les vacances d'été.

Préparez les cadeaux pour Noël.

Préparez du chocolat pour la Saint-Valentin.

Si seulement j'avais dit que je ne voulais pas quand on m'a demandé de rompre.

Il y avait beaucoup d’opportunités.

C'était infini. Il y en avait d'innombrables.

Tout ça m'a manqué.

J'espérais bêtement que le gentil Irito-kun ferait quelque chose pour moi...

C'est stupide. Je suis vraiment stupide.

Nouvelles classes, amis, études pour les examens d’entrée, tout est une excuse pour ne rien faire.

Même si ce que je voulais le plus, c’était autre chose.

Parce que je continue de fuir comme ça, maintenant je finis par laisser mes regrets devenir laids.

«――――Irito-kun――――»

Ce n'est pas grave si vous ne répondez pas. Je viens de le couper moi-même.

Ce n'est pas grave si vous ne répondez pas. Une fois que j’aurai surmonté cette vague de sentiments, j’attendrai certainement avec impatience.

Ce n'est pas grave si vous ne répondez pas. Parce que, comme vous le dites, une telle obligation n’existe pas.

Alors ne pleure pas. Cela invite à la sympathie.

Alors ne pleure pas. Si vous êtes réconforté, les choses redeviendront normales.

Alors ne pleure pas.

La personne qui essuie mes larmes est celle à laquelle j'ai moi-même abandonné.

"――――Ayai"

Pendant un moment, j'ai cru que j'avais une hallucination.

Parce que... il ne m'appellera probablement plus comme ça.

Mais l’instant d’après, un doigt a doucement essuyé ma joue et j’ai su que c’était réel.

"...Juste pour l'instant."

Mizuto était maintenant à genoux, à portée de main.

"Juste pour l'instant... retournons dans le passé, Ayai."

Un smartphone éteint gisait sur le tatami derrière lui.

Il n'y a pas d'horloge dans cette pièce.

La seule façon de vérifier l’heure est d’utiliser votre smartphone.

Quelle année, quel mois et quel jour sommes-nous aujourd'hui ?

-- Ni Mizuto ni moi ne comprenons.

"...Uu...aah...!"

J'ai poussé un sanglot et l'instant d'après...

Il serra le corps de Mizuto de toutes ses forces.

"Irito-kun—Irito-kun, Irito-kun, Irito-kun— !!"

"Ayaï"

Mizuto me rappelle et me tapote doucement le dos.

J'aurais peut-être pu m'excuser.

Je suis désolé d'avoir été si jaloux à ce moment-là. Je suis désolé que nous n'ayons pas pu nous réconcilier.

Alors... je suppose que j'aurais pu recommencer l'année dernière.

Mais ni moi ni lui ne voulions faire ça.

Parce que... c'est fini.

Parce que c'est fini.

Parce que ça s'est terminé, ça a commencé.

Je ne peux pas prétendre que l'année dernière ne s'est jamais produite.

Je peux maintenant comprendre un peu Higashigami, qui a été réconforté par la personne qui a perdu son amour.

Ce manque d'expérience. Une blessure purulente.

Vous ne pouvez interagir qu’avec des personnes possédant la même chose.

La personne avec qui je devrais sympathiser n'est pas Higashigami-san...

--Il n'y avait qu'une seule personne au monde, Irito-kun.

Nous nous sommes embrassés pendant un moment au clair de lune.

Nous ne nous sommes pas embrassés.

Parce que je suis une ex-petite amie et lui un ex-petit-ami.

"Il reste environ 5 minutes."

Mizuto regarda son smartphone, qui avait été rallumé, et marmonna cela.

Il ne reste que 5 minutes avant les 30 minutes déclarées par Madoka.

Eh bien, avec Madoka montrant des mouvements aussi bâclés, cela pourrait prendre quelques minutes...

Fatiguée de pleurer, j'ai appuyé mon dos contre le mur et j'ai regardé dans le miroir à main.

Wow... mes yeux deviennent rouges...

C'est évident pourquoi j'ai autant pleuré. Je me demande si quelque chose va arriver....

"Donc, à la fin."

» dit Mizuto, qui était assis à côté de moi, en posant son bras sur son genou.

« Qu'est-ce que tu n'as pas aimé chez moi et qui t'a poussé à m'éviter ? Je ne comprends toujours pas.

un. ... À bien y penser, nous n'avons parlé de rien.

Du point de vue de Mizuto, je suis une femme qui a soudainement commencé à m'appeler par mon ancien nom et à pleurer.

...Eh bien, tu as su répondre comme ça.

Êtes-vous un médium ? Il y a une limite à ce que vous pouvez deviner.

C'est ça le problème... Ouais. J'ai aimé.

Mais c'était il y a longtemps.

"...Ce n'est pas vraiment grave. J'ai pu le digérer pour le moment."

"J'ai une indigestion en moi. Ça roule dans mon ventre."

"Pourquoi ne le laisses-tu pas sortir ?"

"Je suis constipé. Je suis très stressé à cause de quelqu'un d'autre."

Une façon sarcastique de le dire.

Je n'aime pas ça. Cela fait longtemps.

"...Hein..."

J'ai pris une profonde inspiration, j'ai levé les yeux vers le plafond sombre et j'ai pris ma décision.

"...premier amour"

"dents?"

"Quand j'ai pensé que ton premier amour était Madoka-san... je me suis senti un peu énervé."

Oh, je suis tellement gêné !

Ne m'obligez pas à m'expliquer cette sombre histoire !

J'ai jeté un coup d'œil à côté de moi, craignant la façon dont on se moquerait de moi.

Alors.

Mizuto fronça les sourcils de confusion et pencha la tête.

"Premier amour... ? Madoka-san ? Le mien ?"

"Hein ?"

Ceci... êtes-vous vraiment confus ?

« W-non… ?

"Je ne me souviens pas d'être tombé amoureux de Madoka."

"Mais les garçons ont tendance à aimer les parents plus âgés..."

"C'est juste une généralisation, n'est-ce pas ?"

"Non... c'est vrai. Tu écoutes tout ce que dit Madoka-san ! Même quand j'essaie de demander quelque chose, tu m'ignores !"

"C'est parce que Madoka-san est insistante."

Mizuto soupire sous le choc.

« N’avez-vous pas également été obligé d’attendre dans cette pièce ?

"……un"

sûrement.

``M. Madoka était la seule parente que j'avais qui était proche de moi en âge, donc c'est vrai qu'elle me parlait beaucoup, mais je ne l'ai jamais aimée ou quoi que ce soit du genre. En fait, je n'ai tout simplement pas lu l'atmosphère et je me suis impliqué avec elle et j'ai trouvé ça ennuyeux.''

"J'y suis habitué maintenant", a déclaré Mizuto.

"Hier, je pensais que tu m'avais posé une question étrange, mais je suppose que tu as mal compris... Tes spécifications de base ne sont pas mauvaises, mais quand il s'agit des parties les plus importantes, tu es complètement brisé."

"Pouah..."

Il n'y a pas de son.

Cette fois, c'était vraiment de ma faute.

J'ai entendu les pas de quelqu'un de loin.

Madoka est peut-être revenue.

Mizuto se leva et me regarda, baigné par le clair de lune.

« Est-ce que ça va maintenant, Yume ?

Je réponds également au nom audible.

"Oui. Merci pour votre inquiétude, Mizuto."

Ce n’est pas comme si nous avions arrêté de nous appeler parce que nous étions devenus amis.

C'est juste que nous avons le même nom de famille.

C'est juste une fade évolution de noms.

"...héhé"

Pour une raison quelconque, j'ai trouvé cela étrange.

Peut-être qu'il le sentait maintenant.

Après avoir autant grandi, je ne pouvais pas croire que j'avais des frères et sœurs aussi grands.

"...Tu vois. C'est pourquoi je l'ai dit."

"image?"

Quand j'ai levé les yeux vers Mizuto qui a soudainement marmonné, mon beau-frère a regardé la porte du shoji où des pas approchaient, comme s'il essayait de dissimuler quelque chose.

"--Je t'ai dit que mon premier amour était quelqu'un qui riait beaucoup, idiot."

Ce moment.

J'étais reconnaissant du fond du cœur que les lumières de cette pièce ne soient pas allumées.