Partie: Sans titre
Chapitre 203: Les choses cachées ont le goût du miel⑤ Courage pour préparer le courage (FR)

◆ Joji Haba ◆

--Qu'en penses-tu...? Si cela vous convient, j'aimerais vous inviter chez moi...

J'ai poussé un soupir en entendant la voix s'abstenir encore et encore ces derniers jours.

Il n’y a aucun homme dont le cœur ne fait un bond quand quelqu’un lui dit quelque chose comme ça.

Kurenai-san est toujours comme ça. L’intention était si évidente qu’elle était presque intrusive, et j’ai commencé à penser que c’était moi qui essayais de fixer la limite si sérieusement que j’étais lâche.

Si c'était quelqu'un d'autre, je penserais qu'elle ne comprend pas quelque chose, mais quant à Kotokurena-san, elle est bien plus intelligente que moi. Je ne pouvais que supposer que ses paroles et ses actions étaient basées sur une pensée calme.

Je... j'ai peur.

J'ai ressenti la même chose lorsque j'ai vu pour la première fois la coordination d'arrière-plan de Kurenai. En même temps, je me sentais comme un idiot, me demandant s'il irait aussi loin pour moi, mais en même temps, je ressentais un incroyable sentiment de culpabilité, me demandant si c'était à cause de moi s'il l'avait laissée aller aussi loin.

Il y a définitivement quelque chose qui ne va pas avec le fait que quelqu'un comme Kurenai-san aime quelqu'un comme moi.

Mais si vous regardez autour de vous, vous apprendrez une ou deux choses.

L'amour n'arrive qu'à cause d'une sorte d'erreur.

Je n'ai pas le courage d'accepter cette erreur. Comment pourrais-je même admettre que Kurenai-san avait tort, surtout à cause de moi ?

Je ne connais personne qui ait une moindre estime de soi que moi.

Je me considère naturellement comme une pierre au bord de la route. Certains diront peut-être que c'est mieux que les déchets, mais pour moi, les déchets sont meilleurs si quelqu'un les ramasse.

La seule chose qu’une pierre en bordure de route peut faire, c’est faire trébucher quelqu’un.

...Non, c'est juste un jeu de mots. Il se rabaisse trop et apprécie son dégoût de soi. Je suis juste... oui, je veux juste... profiter du beau temps.

Face à une réalité onirique, il a simplement peur que son rêve se réveille...

Ce faisant, j’ai également ouvert la porte de la salle du conseil étudiant à la même heure aujourd’hui, comme une machine.

Ensuite, il y avait un Kurenai-san nu.

"Ouais?"

"……un"

Un dos d’un blanc pur a sauté dans mon champ de vision et je me suis figé.

Elle ne portait qu'un pantalon noir d'apparence adulte et le haut de son corps était complètement nu. Seule une serviette blanche était enroulée autour de son cou comme si elle venait de prendre un bain, couvrant à peine le renflement de ses seins.

Comme pour échapper à la scène, j'ai regardé autour de moi et j'ai vu mes vêtements de sport sur le bureau. À bien y penser, les 5ème et 6ème heures d'aujourd'hui étaient consacrées à l'éducation physique et à la course d'endurance. Comme ils étaient autorisés à quitter l'école dès leur renvoi, j'imaginais qu'ils venaient directement dans la salle du conseil étudiant et essayaient de se sécher en se changeant.

Ce n'est pas comme si c'était la première fois que je voyais Kurenai en sous-vêtements.

En fait, Kurenai me le montre assez souvent. Ce n’est donc pas comme si j’y étais habitué, mais je devrais pouvoir le tolérer.

Mais aujourd’hui, ce n’est pas le bon moment.

Même si nous avons rompu comme ça l'autre jour, si tu pouvais me montrer quelque chose comme ça...

"...Désolé..."

"porte"

Juste avant que je puisse m’excuser, Kurenai-san rit avec agacement.

« Il fait froid, alors pourrais-tu le fermer s'il te plaît ?

"Ah... oui"

Je fais ce qu'on me dit et ferme la porte derrière moi.

Puis j'ai réalisé. Pourquoi n'as-tu pas quitté la pièce ? Kurenai-san était si calme que je pensais que ça ne valait pas la peine de s'enfuir.

Il n'est pas trop tard. Quittez immédiatement la salle du conseil étudiant――

"Joé"

Au moment où j’ai essayé de me retourner vers la porte, Kurenai-san était déjà devant moi.

J'essaie de reculer et je me cogne le dos contre la porte. Immédiatement après, Kurenai-san a mis sa main droite près de mon visage.

C'est ce qu'on appelle un mur.

Kurenai-san, qui portait juste une serviette autour du cou, souriait légèrement et d'un air taquin alors qu'elle caressait le contour de mon oreille avec les doigts de sa main gauche.

"Est-ce que tu rougis ?"

Pas question, pensai-je en sentant le sang me monter au visage.

"Eh bien... tu attends...?"

Kurenai-san rit de manière significative.

Je pensais que c'était étrange. J'étais censé me sécher, mais j'ai fini par mettre une serviette autour de mon cou. Il attendait que je vienne. L'autre jour, il essayait de m'attraper avec une invitation dans sa manche.

Comme d'habitude, les « matériaux de référence » semblent être erronés en choisissant Lucky Pervert comme réalisateur.

Kurenai-san tord son genou contre ma cuisse. Même si elle était beaucoup plus petite et délicate que moi, elle avait l’air d’avoir été emmêlée dans les vignes d’une plante carnivore.

Kurenai-san me regarde dans les yeux et dit.

"Tu m'as embarrassé l'autre jour."

Je me détourne de ses yeux et gémis.

"Oh, c'est... vraiment..."

Kurenai-san me caressa la nuque pour interrompre mon excuse. La sensation de doigts fins rampant sur votre peau envoie une vague de picotements dans tout votre corps.

Kurenai semblait apprécier ma réaction. Son expression était toujours un sourire détendu, mais ses joues s'amélioraient progressivement et je pouvais dire qu'il devenait de plus en plus excité.

Eh bien, c'est mauvais... Je dois m'échapper d'une manière ou d'une autre... !

"Hé... quelqu'un arrive... ! Dépêche-toi, prends tes vêtements...!"

"Dans ce cas, allons chez moi cette fois."

» dit Kurenai en passant ses doigts sur la serviette qui recouvrait sa poitrine.

"Vous pouvez profiter de tout sans vous soucier de l'attention des autres...?"

Kurenai-san... est le genre de personne qui ne raconte pas de blagues qui ne sont pas drôles.

Donc je sais. Il n’y a jamais eu un moment où elle n’a pas été sérieuse. Même si cela ressemble à une blague, il s’agit en réalité d’une approche sérieuse.

C'est moi qui veux penser que je te taquine.

Lors du voyage à Kobe, Hoshibe-senpai a vraiment répondu aux sentiments d'Asimo-san. D’un autre côté, je n’essaie pas d’affronter sérieusement Kurenai-san pour une raison quelconque. C'est pourquoi Kurenai s'est enthousiasmé et a commencé à faire quelque chose comme ça. Je comprends. Je comprends.

J'ai un certain oeil pour voir les gens.

C'est tout... Kurenai-san l'a approuvé.

Les doigts de Kurenai déplacent lentement la serviette sur le côté. Le renflement, qui a encore un aspect jeune et inachevé, se révèle progressivement. Si je reste silencieux, si je n'y fais pas face, je verrai probablement tout. Est-ce vraiment de la chance ? Non, ce n'est pas le cas. C'est ça, c'est ça...

"--Kurenai-san!"

Avant que la serviette ne soit retirée, j'ai serré le corps de Kurenai dans mes bras.

J'ai pressé le corps de Kurenai contre le mien et je l'ai recouvert.

``Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa'' Kurenai-san laisse échapper un petit cri.

Si petit, si délicat, si charmant, c'est pourquoi je le suis.

"...S'il te plaît, ne fais pas ça comme ça..."

Tout ce que je pouvais faire, c'était exprimer mes sentiments honnêtes.

"Quoi qu'il en soit, je veux suivre l'ordre correctement."

"Hein ?"

Kurenai laisse échapper une voix surprise.

Mais finalement, quand il a vu mon visage de près et a lu la tension dans mes mains, il a laissé échapper un petit sourire, comme pour dire qu'il n'y pouvait rien.

Je suppose que tout a été révélé. Pour le moment, je n’ai pas le courage d’affronter Kurenai-san de front. C'est pourquoi j'essaie d'éviter le contact visuel.

« Quel est l'ordre ? »

Après avoir tout connu, dites quelque chose de méchant.

Je l'ai dit clairement, en repensant à mon voyage à Kobe.

"...Je vais jouer...ou quelque chose comme ça."

"Tu l'as fait plusieurs fois."

"Tiens-moi les mains...?"

"Je fais ça aussi."

"Alors embrasse-moi..."

"Je le fais maintenant."

Ah, j'ai la tête qui tourne et je ne comprends plus.

Aussi, en parlant de quelque chose que je n'ai jamais fait auparavant...

"-Un baiser... ou quelque chose comme ça... ?"

Il y a eu des moments où on s'est moqué de moi. ... Bien sûr, je ne l'ai jamais fait verbalement.

Kurenai-san se balançait légèrement dans mes bras. Je pouvais dire qu'il riait même s'il n'y avait aucun son.

"Tu veux m'embrasser ? Joe ?"

"Je-je veux dire, je veux... mais juste en termes généraux..."

"Compris"

Kurenai-san passe sa main autour de mon dos et resserre sa prise, comme si elle essayait de ne pas lâcher prise.

"Je suis désolé. J'étais un peu trop impatient. Je vais m'asseoir et essayer de le courtiser correctement. C'est vrai, la Saint-Valentin est dans environ un mois."

……Valentin.

"Dans un mois, au moment où le Jour Blanc arrivera, tu mourras probablement d'envie de m'embrasser. Alors..."

Kurenai-san glisse soudainement hors de mes bras.

Puis, lorsqu'il me tourna le dos, il retira doucement la serviette autour de son cou.

"--À partir de maintenant, je vous laisse faire jusque-là."

Kurenai-san regarda par-dessus son épaule et sourit malicieusement, me montrant seulement son dos, le haut de son corps complètement nu.

Je m'enfonce lentement sur place. Kurenai-san, dont le petit dos était tourné, avait l'air plus courageux que séduisant.

... Laissez-moi faire.

...Pendant deux mois.

Je me sens désolé pour moi-même car même si je l'ai arrêté moi-même, je me suis senti désolé pour moi-même dès que j'ai entendu cela.

Comme si elle pouvait voir à travers mes sentiments, Kurenai-san sourit timidement.

"――――――――"

"――,――――"

"――――"

... Ah, c'est mauvais.

« K-Kurenai-san ! »

"Hein ? Quoi ? Je suppose que je dois juste être patient..."

"Il y a une voix qui parle... ! Tout le monde arrive !"

À ce moment-là, Kurenai rassembla précipitamment son uniforme et courut vers la salle de référence adjacente.

Quelques minutes plus tard, Kurenai apparut devant les officiers du conseil étudiant, l'air innocent, mais le ruban autour de son cou était légèrement plié.