Partie: Sans titre
Chapitre 204: Les choses cachées ont le goût du miel ⑥ C'est toujours plus tard et maintenant (FR)

◆ Kogure Kawanami ◆

--Je m'apitoie sur mon sort parce que je ne peux ressentir le bonheur que par l'amour.

Environ un demi-mois après le début du troisième trimestre, les paroles de Minami que j'avais entendues il y a plusieurs jours me sont soudainement revenues à l'esprit.

Non pas que je sympathise vraiment avec ça. Je ne pense pas que ma propre sensibilité, qui considère les amours des autres comme précieuses, soit pathétique. En parlant de ça, il en va de même pour les YouTubers, les idoles et les gens qui font la promotion des personnages de jeux. Je pense certainement que c'est incroyable qu'ils se tournent vers le côté créatif comme Higashigami, mais je ne pense pas qu'il y ait une relation hiérarchique entre eux et cela.

Cependant, la raison pour laquelle ces mots me dérangent comme un clou... c'est peut-être parce que je manque de confiance en moi.

Je ne me suis pas spécialisé dans les ROM romantiques depuis le début. Il est peut-être exagéré de dire que je me suis tourné vers l'amour parce que j'ai été blessé dans le passé, donc je suis un perdant, mais c'est définitivement un passe-temps qui a commencé pour des raisons négatives.

Quand j'y pense, je vois qu'il y a une partie de moi qui hésite à l'égard des gens qui font naturellement ce qu'ils aiment, comme s'ils étaient nés ainsi, et qui sont passionnés par cela comme s'ils étaient guidés.

C'est éblouissant. Cette pure passion.

J'éprouve des sentiments similaires lorsque je regarde les romances qui m'entourent. La même chose m'est arrivée lorsque j'étais avec Hoshibe-senpai lors de mon voyage à Kobe. Un sentiment de résignation et d’envie vacille au plus profond de ma poitrine, et je m’irrite contre moi-même, pensant que je ne pourrai plus jamais être aussi pur.

... Ah, c'est comme si Kyoromitsu était jaloux des otakus.

C'est la faute de cette femme si un si gros cul est entré dans ma vie. J'essaie de lui dire de prendre ses responsabilités, mais je suis sûr qu'il sera heureux si je dis cela, donc en fin de compte, je suppose qu'il devra y réfléchir par lui-même, à la façon dont il vit sa vie.

"Oh d'accord."

Alors que je me promenais sans but dans l'enceinte de l'école après l'école, philosophant sans but, je suis tombé sur le visage que j'avais en tête.

C'est Akatsuki Minami. Pour une raison quelconque, son petit corps est enveloppé dans des bavoirs de basket-ball.

"Yo. C'est quoi ce look ?"

"J'ai été appelé pour vérifier le nombre de personnes. Je venais juste d'entrer dans l'intervalle."

En disant cela, Minami s'est approchée de la fontaine à eau et a touché sa bouche avec l'eau qui jaillissait tout en lui tenant les cheveux.

Après s'être raclé la gorge plusieurs fois, il expira et leva les yeux.

Ensuite, j'ai remonté l'ourlet de mon bavoir et je me suis essuyé la bouche avec.

À ce moment-là, mon ventre blanc et l’extrémité inférieure de mon soutien-gorge bleu étaient exposés et j’ai été choquée.

J'ai pensé à lui donner un avertissement, mais quand je lui ai dit : « Tu devrais faire plus attention à ce que les autres voient », il s'est mis en colère parce qu'il semblait que je montrais ma possessivité. Cependant, le fait qu'il ait détourné les yeux et fait semblant de ne pas le voir m'a donné l'impression qu'il en était conscient, ce qui m'a mis en colère.

"...Nous sommes déjà à la mi-janvier, n'est-ce pas froid ?"

Alors à la fin, je l'ai laissé échapper de manière détournée.

Minami enleva sa main de l'ourlet de ses bavoirs,

"Si vous bougez votre corps, cela ne vous dérangera pas."

"Ah..."

Je me pose la question depuis un moment maintenant, mais je me demande pourquoi Bibs a autant de lacunes. Cela ressemble à un débardeur ample, et si vous vous penchez un peu, vous pouvez presque voir l'intérieur. Portez-le sur vos vêtements de sport.

"Tu ne peux pas bien faire avec ce tapper ? Si tu ramasses le ballon, tu ne pourras pas l'atteindre, n'est-ce pas ?"

"Ecoute, couvre ça avec ta puissance de saut. Tu es un 'petit géant'."

"Regarde la grenouille."

"Dites antilope, antilope... Hakuchu !"

Soudain, Minami éternua et ses épaules nues tremblèrent. J'ai l'impression que mon corps se refroidit. On n’y peut rien. J'ai enlevé le gilet que je portais par-dessus mon uniforme et je l'ai drapé sur les épaules de Minami.

"Merci. S'il vous plaît, donnez-moi un mouchoir."

"Aïyo"

Quand je lui ai tendu un mouchoir de poche, Minami a dit : « Tsk ! » Je me mouche vigoureusement.

"Mais d'accord."

Minami froissa le mouchoir et continua de parler d'une voix nasillarde.

"Vous ne pouvez pas gagner si vous êtes occupé par votre travail principal. Tout ce que je peux faire, c'est bouger un peu et causer des ennuis. Je suppose qu'il est naturel pour moi de me contenter de chiffres."

C’était un mot sec, sans aucune trace de regret.

Minami a rejoint divers clubs sportifs en tant qu'assistant, mais ne les a jamais pris au sérieux. Comme il a de bonnes qualités athlétiques, il semble être capable de maîtriser rapidement les astuces et de devenir bon dans n'importe quel sport, mais il ne semble jamais avoir eu assez de passion pour vouloir sérieusement viser le sommet.

« Vous avez participé à de nombreuses activités du club, mais dans laquelle êtes-vous le meilleur ? »

Je suis soudainement devenu curieux et j'ai demandé, et Minami m'a jeté un coup d'œil, puis a levé les yeux et a pensé : « Hmm.

"Je me demande lequel. Je ne pense pas qu'aucun d'entre eux soit très approprié."

« Vous êtes tellement demandé ? »

"C'est juste de la dextérité. Après tout, dans la plupart des sports, être grand a un avantage. Même si vous ne faites que courir, vous êtes plus rapide si vous faites des foulées plus longues, n'est-ce pas ? Puisque vous êtes plus léger, je pense que vous avez plus de puissance explosive."

"Ah. Le Maricar léger a une accélération plus rapide."

"Tellement tellement"

Cependant, tous les athlètes de haut niveau utilisent des poids lourds dotés des vitesses de pointe les plus élevées.

"Donc, je suppose que le meilleur auquel j'ai jamais joué était le tennis de table."

"Eh bien, il était une fois, tu m'as battu lors d'un voyage en famille."

"Hé. Tu boudais et je paniquais."

"Tu n'as pas pensé à le faire sérieusement ?"

"Que vous y soyez apte ou non et que cela vous passionne, ce sont deux choses différentes."

À l’approche de la fin de votre première année de lycée, vous commencez à comprendre un peu mieux les gens.

N'est-il pas formidable que les soi-disant génies de ce monde naissent avec des capacités dès le début ? C'est formidable d'avoir une motivation infinie pour être passionné par quelque chose.

Quand les gens se rendent compte qu’ils ne l’ont pas, ils deviennent adultes.

...Mais je me demande pourquoi.

On dirait que c'est moi qui suis laissé pour compte...

"--Tu n'aurais pas dû attendre."

"--J'avais quelque chose à faire dans ma chambre, alors je vais venir après toi."

Ouais?

Nous avons entendu une voix familière venant de l'intérieur du bâtiment de l'école et nous nous sommes retournés.

Nous sommes actuellement dans le couloir menant au gymnase. Quand j'ai regardé à l'intérieur du bâtiment de l'école, j'ai vu les frères et sœurs Irito au bout du couloir.

M. Irito est probablement sur le chemin du retour. Il tient un sac à la main. Quant à Irito... pourquoi est-il toujours à l'école ? Je suppose qu'il a arrêté de traîner avec Higashigashira dans la bibliothèque.

"Je dois faire du shopping sur le chemin du retour. Maman me l'a demandé."

"On n'y peut rien. Je vais juste t'aider à porter tes bagages."

"Enchanté de vous rencontrer alors."

"Apportez votre propre sac"

"Avare"

Minami et moi nous regardions des deux côtés.

Je ne peux pas dire que les frères et sœurs Irito s'entendent très bien à l'école. C'est pourquoi les rumeurs que M. Irito avait faites au sujet de sa fraternité lors de son entrée à l'école ont rapidement disparu.

Cependant, la situation actuelle est en quelque sorte...

"Alors rentre chez toi."

"ah"

Puis vint le moment décisif.

M. Irito parlait doucement, naturellement et avec désinvolture.

Il a entrelacé sa main avec celle de son demi-frère, Irito.

M. Irito pose son épaule contre la sienne comme pour la chouchouter, mais Irito la prévient calmement : « C'est encore l'école » et lâche sa main.

Cependant, ils continuèrent tous deux à partir en direction de l'entrée, l'air toujours aussi amicaux, côte à côte.

« …………………… »

« …………………… »

Nous regardons son dos sous le choc.

Tout ce que j'avais dans mon cœur, c'était un mot.

--J'ai été vaincu !

Ce type d'Irito me le cachait sans que je le sache... ! Comme prévu ! Quelque chose est arrivé à ces deux-là après qu'ils soient venus passer Noël !

"Hé, Minami...!"

Je parle à Minami avec un mélange de frustration et d'excitation.

Pour une raison quelconque, Minami continuait de fixer le couloir où les frères et sœurs Irito avaient disparu, la bouche entrouverte.

"...Hé ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"…Hmm."

Minami ferma les yeux et s'arrêta comme si elle cherchait ses mots,

« ……Petit chagrin ?

"Hein?"

Que fais-tu en ce moment? N'avez-vous pas abandonné Irito-san il y a longtemps ?

"En tant que personne ayant proposé le mariage non seulement à Yume-chan, mais aussi à Irito-kun une fois, je ne peux m'empêcher de dire que c'est compliqué..."

"Je ne pense pas que l'amour soit une chose supérieure pour aucun de nous."

"C'est vrai ! ...C'est vrai, mais..."

...Eh bien, c'est difficile. Quelque chose comme ça.

Même si je pensais m'en être remis, ce n'était toujours pas le cas. Même si je pensais que c'était fini, ce n'était pas le cas.

Je le traîne sans même m'en rendre compte.

"Alors, et si je te réconfortais ?"

I said that in a mocking manner. Cela semblait mieux fonctionner pour ce type maintenant.

Comme prévu, Minami m'a regardé et a souri.

"Alors, dans quelle maison vas-tu?"

"Hein ? Pourquoi seulement à la maison ?"

"N'est-ce pas ? En parlant de réconforter une fille au cœur brisé..."

« Ne fais pas de moi un véritable salopard !

Pukuku, Minami secoua légèrement les épaules.

On peut souvent dire de sales blagues comme ça. Après avoir vu ces deux visages innocents...

...C'est nouveau, hein ?

Peut-être que je suis le seul à voir les choses de cette façon. Ces deux-là sont aussi ces deux-là, et ils sont dans une situation bien plus difficile que nous. Voilà à quoi il ressemble après avoir surmonté cela.

Si tel est le cas, combien de temps vais-je devoir...

Ah, j'ai poussé un soupir.

"...Hé. Combien de temps dureront les activités du club ?"

"Hein ? Ce sera fini dans environ 30 minutes, n'est-ce pas ?"

"Alors j'attendrai jusque-là."

Même si ces deux-là ont fait des progrès, je ne peux pas rester éternellement un spectateur et prétendre être le bon.

"Allons jouer quelque part avant de rentrer à la maison."

« Est-ce que ça va ? Ça fait longtemps.

"Je vais t'acheter quelque chose pour commémorer ton cœur brisé."

"Oh ! Tu as raison de te blesser !"

"Les gens qui sont blessés ne disent pas des choses pareilles."

Minami enlève ma veste de ses épaules et me la jette.

"Attendez une minute ! Le match sera terminé dans un instant !"

Après avoir dit cela, Minami s'est enfui comme le vent.

"...Le basket-ball est basé sur un système de temps."

J'ai laissé échapper un petit rire en m'accrochant au gilet qui retenait encore sa chaleur.

Lors de ce voyage à Kobe, j’étais déterminé à le faire.

Je dois aussi penser à l'avenir...