Partie: Sans titre
Chapitre 113: Laissez-le comme ça encore un peu ① C'est facile, mais c'est le meilleur (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Cela commence à devenir un bon souvenir maintenant, mais de ma deuxième à ma troisième année de collège, j'ai eu ce que j'appellerais une petite amie.

Au cours de la première moitié, qui pourrait être décrite comme une lune de miel relative, la chose qui nous a le plus surpris, moi et ma petite amie Yume Ayai, était probablement ce jour-là.

Le jour où nous nous sommes dit nos anniversaires.

Quand j’ai appris que nous étions nés exactement le même jour, j’étais un lycéen ignorant et confus, et j’ai ressenti un terrifiant sentiment du destin.

3 novembre.

Au Japon, c'est une fête nationale chaque année, et comme les écoles sont fermées, je n'ai aucun souvenir qu'elle ait été célébrée par quelqu'un d'autre que ma famille. Cependant, même cela me semblait pratique à l’époque. Parce que je peux passer toute la journée avec ma première petite amie le jour de l'anniversaire de chacun sans avoir à être interrompu par l'école.

Pour être honnête, je n'attache pas beaucoup d'importance à mon anniversaire.

Il y a tellement de choses que j'oublie jusqu'au jour de ma naissance. Après tout, je ne me souviens pas du moment où je suis née et je connais à peine la mère qui m'a donné naissance, donc c'est difficile d'en être conscient.

C'était donc juste à ce moment-là.

La seule fois dans ma vie où j'ai pensé que le 3 novembre était un jour spécial, c'était lorsque j'étais en deuxième année de lycée.

Nous avons décidé d'aller à un rendez-vous pendant la journée et de regarder les cadeaux de chacun. Après tout, cette femme et moi étions des débutants et nous n'avions presque aucune expérience pour offrir des cadeaux à qui que ce soit. C'était donc une excellente façon de faire d'une pierre deux coups en nous permettant de décider naturellement d'un thème pour notre rendez-vous.

... D'après ce que j'ai découvert plus tard, cette femme brune inimaginable, Yume Ayai, avait gardé la gomme ou tout ce que je lui avais offert par hasard, mais c'était tout.

Le rendez-vous de ce jour-là était l'une des rares fois où nous avons eu un rendez-vous qui ressemblait à un rendez-vous, même si nous n'allons généralement que dans les librairies, les bibliothèques et d'autres endroits peu sexy. Je suis allé dans un grand magasin dans lequel je n'avais pas l'habitude de me promener et j'ai continué mon errance joyeusement, me demandant si je devais l'acheter ou non.

Quand je suis finalement arrivé à la fin, c'était comme toujours : une librairie.

--Ah, cette couverture de livre...

Ce qui a attiré l'attention d'Ayai n'était pas l'étagère, mais le coin où étaient exposés les couvertures de livres et la papeterie.

Ayai regardait la calme couverture du livre en cuir rose derrière ses lunettes.

--vouloir?

Quand j’ai demandé à Ayai, ses yeux ont erré comme si elle était confuse.

--Hmm... Je n'en ai pas de vrai... Mais j'en veux un.

--Mais?

――C'est... n'est-ce pas ? La couverture du livre a également été la première chose à laquelle j'ai pensé ! mais……

--mais?

---Je me demande si c'est facile...

Je ris un peu.

--Je suis d'accord.

--ensemble?

--J'y ai d'abord pensé aussi, mais je pensais que c'était trop facile.

C’est pourquoi vous êtes un nerd si gêné. Même si je ne fais que consommer, j'essaie d'afficher mon sens en me faisant passer pour un écrivain.

Nous sommes devenus fous et avons bien rigolé ensemble dans une librairie tranquille, et puis...

--Eh bien alors...

◆ Yume Irito ◆

Cela commence à devenir un bon souvenir maintenant, mais j'ai eu ce que j'appellerais un petit ami de ma deuxième à ma troisième année de lycée.

Rendez-vous d'anniversaire avec son petit ami. Nous avons décidé de choisir des cadeaux les uns pour les autres, et dans la dernière librairie que nous avons visitée, nous nous sommes retrouvés devant des couvertures de livres colorées.

couverture du livre.

C’est le cadeau le plus sûr auquel on puisse penser pour un petit ami qui est un lecteur assidu.

C'est pourquoi, à l'époque, j'y ai d'abord pensé et je l'ai supprimé de la liste.

C'est une façon intelligente de penser comme un lycéen. Je ne voulais pas offrir un cadeau aussi simple, je voulais offrir quelque chose de plus élégant et romantique.

Mais il semble qu’il soit pareil.

Au moment où j’y ai pensé, il a tendu la main.

--Eh bien alors...

Mizuto ramasse la couverture rose du livre de poche que je regardais.

--C'est ce que je voulais le plus me donner...

Des moments comme celui-ci me remplissaient de bonheur quand j'étais encore simple.

Je pense la même chose.

Nos cœurs sont ensemble.

Chaque fois que je m'en rendais compte, je savourais la joie d'avoir Mizuto Irito comme petit-ami.

--……Ouais. Je suis d'accord. c'est pourquoi……

Ce n’est que dans des moments comme celui-ci que j’ai pu franchir le pas.

Je suis un lâche. Je suis humble. Je savais dans son cœur qu'il comprendrait maintenant.

Je ramasse timidement la couverture du livre en cuir noir.

--Voudriez-vous correspondre?

Pour être exact, c'était une couleur différente.

Mizuto laissa échapper un petit rire et dit d'une manière inhabituellement enjouée.

--Ouah. C'est un look assorti

--n / A. Vous n'aimez pas ça ?

--Je penserais que ce serait mauvais s'il s'agissait de vêtements, mais... je pense que c'est bien. Comme nous

--Ouais!

Puisque nous sommes tous connectés par les livres, le premier cadeau devrait être une couverture pour protéger le livre.

Eh bien, la raison pour laquelle je l'ai rendu si cool était complètement une réflexion après coup.

Après cela, nous avons commencé à porter des couvertures de livres assorties pour lire à l’école.

Même s'il s'agit simplement d'une couleur différente, vous ne le remarquerez pas. Un look assorti que nous seuls connaissons.

J'ai regardé mes camarades de classe qui n'ont rien remarqué et je me suis secrètement moqué des yeux.

C'est quelque chose à attendre avec impatience pendant environ six mois jusqu'à ce que les classes soient divisées.

Même après trois ans, je ne sais toujours pas s’il utilisait cette couverture ou non.