Partie: Sans titre
Chapitre 54: Instantané quotidien du futur couple Appel de nuit (FR)

"...Ha..."

C'était pendant les vacances d'été de ma deuxième année de lycée.

Quand je suis retourné dans ma chambre après avoir dîné, je me suis allongé sur mon lit et j'ai poussé un soupir.

Je me souviens de mon premier rendez-vous, il y a quelques jours à peine.

Je portais un yukata et je suis allé à un festival avec Irito.

C'est tout ce que je pouvais mettre en mots, mais cela ne me semblait pas réel du tout.

Je veux dire, cela ne fait qu'environ 10 jours que j'ai commencé à parler correctement.

Qu’est-il arrivé à ma vie pour avoir une date de festival si tôt ? Est-ce vraiment bizarre ? De quel genre de personne s'agit-il ?

En plus, et...

"...kufufu..."

Un sourire effrayant sort de ma bouche alors que je le presse contre l'oreiller.

Irito-kun m'a trouvé quand je me suis perdu et j'ai pleuré via mon smartphone.

Je ne pensais qu'à des choses négatives sur la façon dont les gens me détesteraient si je faisais cela, mais il m'a dit : « S'il vous plaît, causez-moi autant d'ennuis que vous le souhaitez. »

Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

J'adore, j'adore, j'adore ! Je l'aime! !

J'ai battu mes jambes sur le lit.

Les gens deviennent ainsi en si peu de temps.

Il n’y a pas si longtemps, ils étaient rivaux et même hostiles l’un à l’autre.

Quand je pense à Irito-kun, mon cœur se met à battre à tout rompre et je ne peux rien y faire.

Je veux te rencontrer bientôt...

Je veux te parler.

Je suis sûr que c'est jusqu'à demain.

Il a dit qu'il avait quelque chose à faire et qu'il ne pouvait pas venir à la bibliothèque avant demain.

Alors, je te reverrai après-demain...

Alors que je posais ma joue sur l'oreiller, le smartphone que j'avais placé à côté de mon oreiller est entré dans mon champ de vision.

...Oh, je vois.

Nous avons échangé nos coordonnées, donc si nous voulons parler, nous pouvons commencer maintenant...

Est-ce que... tu vas bien ?

N'est-ce pas une nuisance ?

Il fait déjà nuit... Est-ce que ça va être ennuyeux ?

Non, non, ça va... J'étais encore plus énervant quand nous allions à un festival. Depuis qu'il m'a pardonné, je l'ai même appelé en pleine nuit...

Hésitant, je prends mon smartphone.

C'était exactement le moment.

Mon smartphone, que je n'avais pas encore touché, s'est mis à sonner.

"Ouah!?"

Sonnerie par défaut qui n'a pas encore été définie.

J'ai rapidement attrapé mon téléphone et vérifié la source.

"Je... Irito-kun...!"

Quoi... pourquoi, pourquoi, pourquoi ! ?

télépathie! ?

Juste au moment où je voulais parler, quelqu'un m'a appelé... !

Eh bien, c'est vraiment bizarre... c'est vraiment bizarre... Dieu est entré dans le mode d'exaucer tous mes souhaits... J'ai peur qu'il y ait un renversement dans le futur...

Quoi qu'il en soit, je dois sortir...!

Si vous attendez trop longtemps, vous serez coupé !

"Moh !...Bonjour..."

J'ai utilisé trop de force et la première note était trop forte.

Je pensais que c'était le cas, mais quand je l'ai ajusté, cela s'est avéré être comme une farce quand je me suis réveillé.

Comme d'habitude, la fonction de réglage du volume de ma gorge est cassée... Cette merde... !

"……Bonjour? "

La voix d'Irito-kun était de mauvaise qualité.

Peut-être que les ondes radio sont mauvaises ?

« Est-ce que ça va maintenant ? »

"Euh, ouais... ! C'est bon, pas du tout ! J'avais beaucoup de temps libre !"

J'ai l'impression d'avoir un peu trop essayé de séduire. Calme-toi!

Comme pour dissimuler ma nervosité, j'ai continué sur le sujet.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Q-avais-tu besoin de quelque chose... ?"

"Non... je n'ai rien de particulier à faire."

"Ah, c'est vrai...?"

"Ouais. ... J'ai pensé que j'aimerais parler à Ayai un instant."

"Hein?"

Mon cœur battait si vite que j'émis un bruit étrange.

Moi, moi, moi, moi, avec moi ? ? Hein, qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce que ça veut dire! ?

"Ah... euh... moi aussi..."

Ne vous découragez pas. Appuyez sur l'accélérateur !

"Moi aussi... je pensais que j'aimerais te parler, Irito-kun."

Je-je l'ai dit ! !

Super! Je suis génial!

" Je vois. ...Alors, c'était juste ce qu'il fallait.''

"Oh, c'est vrai ! ...Ehehe..."

Je peux entendre la voix et la respiration d'Irito-kun dans mes oreilles.

Même s'il fait nuit. Même si je suis à l'intérieur de la maison.

Est-ce que c'est normal d'être aussi heureux... ?

Ensuite, nous avons eu une conversation décousue.

Informations d'arrivée à la bibliothèque pour les livres que j'ai lus récemment. Comme nous avons tous les deux des amitiés très limitées, nous ne parlons que de romans, mais malgré cela, nous ne sommes jamais à court de sujets de conversation.

"Je pense que l'époque de la compétition basée sur l'excentricité des tricks est révolue."

"C'est vrai. Au contraire, les mystères de nos jours semblent être un concours d’intelligence logique. C'est pourquoi le nombre de réglages spéciaux a augmenté.

À ce moment-là, j’ai cru entendre le bruit des arbres trembler au loin.

Je ne peux m'empêcher de regarder par la fenêtre. Mais comme c’est un immeuble à appartements, je ne peux pas voir d’arbres.

"Est-ce qu'il y a du vent dehors ?"

"Hmm, ah, juste un peu."

Je me sentais un peu mal à l'aise avec la réponse d'Irido-kun, mais cela s'est vite arrêté.

"Miam ? Tu es réveillé ? Désolé de te déranger !"

"Hyaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

La porte s'est ouverte et ma mère est entrée dans la pièce.

Je rampe rapidement sous les couvertures et cache mon téléphone en le tenant près de ma poitrine.

"Quoi, quoi, quoi ?"

«Je suis venu récupérer le contenu de la poubelle.»

"Non, frappe juste…!"

"Hein ? Je n'ai jamais dit quelque chose de pareil auparavant. Êtes-vous dans une période de rébellion ?"

Ah, c'est dangereux...!

Si ta mère découvre que tu parles à un garçon un soir comme celui-ci, elle s'en prendra à toi pour le reste de ta vie !

Maman jette rapidement le contenu de la poubelle dans le sac poubelle qu'elle a traîné avec elle. Je pensais qu'il partirait dès que ce serait fini.

"Ah, déjà. Des mouchoirs traînent partout..."

» dit maman en tendant la main sous le bureau et en ramassant un mouchoir en boule.

Dans cette situation, l'appel était connecté à Irito-kun.

"Je te dis de le mettre à la poubelle, n'est-ce pas ? Tu es juste en train de paresser sur le lit et de le jeter là-dedans, n'est-ce pas ? Même si tu ne le mets pas là-"

"Wow !! Waaaaaaaa !!"

Oh mon dieu, qu'est-ce que tu dis ! Irito-kun écoute peut-être ! !

J'ai mis mon téléphone sous les couvertures et j'ai sauté du lit.

"Je ne suis pas en train de paresser !! Ce mouchoir traînait justement-"

"Hein ? Yume, tu es assez négligent. Elle a fait une sieste dans la salle de bain l'autre jour..."

"C'est tellement bruyant !! Si vous en avez fini avec vos affaires, partez s'il vous plaît !!"

"Ah, tu es dans ta période rebelle ! Tu es enfin dans ta période rebelle, Yume !"

Lorsque la mère a essayé de parler de quelque chose de vraiment, vraiment impossible, elle l'a expulsée de la pièce.

Ensuite, je suis retourné à mon futon et j'ai délicatement mis mon smartphone, qui était toujours connecté à un appel, à mon oreille.

"Désolé... je suis désolé... Maman est venue..."

"Non, ça va."

"...As-tu entendu ce que je disais...?"

Si on me l’avait demandé, je ne serais peut-être vraiment pas bon.

J'ai aimé ma mère jusqu'à maintenant, mais je pourrais commencer à la détester après aujourd'hui. Nous annonçons peut-être l’arrivée d’une période de grande rébellion.

J'ai eu la réponse en prenant une résolution si tragique,

"Non... je n'ai rien entendu."

"Je... je vois..."

Bien....

――Ce n'est que pendant un instant que j'ai senti mon cœur taper sur ma poitrine.

"...Au début, j'entendais ton cœur battre tout le temps."

"image"

J'ai repensé à mes actions.

Je suis sûr, oui...

--J'ai rampé en toute hâte sous le futon et j'ai tenu mon smartphone contre ma poitrine pour le cacher.

--Tenez votre smartphone contre votre poitrine

--Tenez-le contre votre poitrine

Tout ce temps... tu as pressé le micro du téléphone contre ton cœur... ?

Je transmettais mon battement de cœur à Irito-kun en temps réel... ?

"Ah, ah...uuah, s-désolé, je suis désolé-"

"Non, non, non ! Je n'ai pas particulièrement détesté ça ! Je suis désolé, je viens de demander !"

"Je n'ai pas aimé...?"

`` Que puis-je dire... Je pensais qu'Ayai était vivante... qu'elle existait... et puis je me suis senti soulagé...'' Wow, c'est un peu effrayant. Désolé! »

"Uu...uuuuu... !!"

Ha, c'est gênant...! !

C'est tellement embarrassant qu'on vous pose des questions sur votre rythme cardiaque... ! ? C'est différent d'être vu nu ou en sous-vêtements, c'est comme être regardé dans quelque chose de plus profond... ! !

"Je-je... n'était-ce pas bizarre... ?"

"Pas vraiment... Si je devais dire, j'ai l'impression que le rythme était rapide."

"Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"C'est normal dans cette situation ! d'habitude !"

Ah~, ça me réconforte~ ! Tellement gentil ! Je l'aime!

``...Tu fais de ton mieux, Ayai. Soyez confiant.

Ouais! ?

J'ai été surpris par ce qui a été soudainement dit dans un murmure et j'ai rampé dans le futon jusqu'au sommet de ma tête.

Dans l'obscurité, tout ce que je pouvais entendre était la respiration d'Irito via mon smartphone.

Ce faisant, les mots se sont naturellement répandus.

"Pouvez-vous le répéter...?"

"Tu fais de ton mieux."

"Ouais"

« Génial »

"Ouais, ouais."

"Ensuite, cela a commencé à ressembler à une étrange vidéo audio."

"Fukukuku"

Quand j'ai laissé échapper un petit sourire, Irito-kun a également souri un peu de l'autre côté de son smartphone.

Irito-kun n'est pas là, mais je ne vois pas son visage, mais j'ai l'impression que nous pouvons communiquer entre nous.

"Ayaï"

Mon nom a été soudainement appelé.

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"……Non……"

La voix semblait confuse.

«En fait, je commence à avoir du mal à recharger mon smartphone.»

"Ah, je vois..."

Le temps du rêve semble révolu.

Je suis désolé de laisser ça derrière moi, mais je ne veux pas l'imiter de manière paresseuse.

"Irito-kun. Je ferai de mon mieux... Veux-tu me reparler ?"

"Oh, bien sûr. Je pense que je pourrai retourner à la bibliothèque après-demain."

"Ouais. J'attendrai. J'attendrai."

"Eh bien alors..."

"Ouais. Eh bien alors..."

"……Aussi"

"à bientôt"

Il y eut un silence glacial pendant quelques secondes, puis l'appel fut coupé.

J'ai regardé l'écran du smartphone faiblement brillant sous mon futon.

Durée d'appel : 43 minutes 45 secondes.

12 août, 19h59.

J'ai sorti la tête du lit, j'ai levé les yeux vers le plafond et j'ai pris une profonde inspiration.

Pourquoi ne viens-tu pas plus tôt après-demain ?

Je pense que c'est plus fort qu'il y a 43 minutes.

...Cela aurait été bien s'ils avaient pu parler pendant le chargement.