Partie: Sans titre
Chapitre 118: Restez comme ça encore un peu ⑥ Ces retrouvailles étaient inévitables. (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

"Ah, déjà. Maman, tu as trop bu..."

"Hehehe~. C'est bon, c'est bon~"

"Ici. Si tu veux dormir, va te coucher ! N'est-ce pas ?"

Yui passa son bras autour des épaules de Yuni et emmena Yuni, qui était inhabituellement mouillée.

Papa inclinait doucement son verre et souriait légèrement.

"Je suis sûr que vous étiez heureux. Vous avez pu fêter votre anniversaire ainsi tous les quatre."

« …Parce que nos anniversaires étaient les mêmes ?

Quand j'ai demandé à mon père, il a baissé les sourcils et a dit :

"Je ne sais pas. Peut-être que c'était juste une coïncidence. Dans un sens, c'était peut-être inévitable."

"image?"

"C'est juste une cause et un effet. Le monde est vraiment bien fait..."

Mon père était également ivre et ses yeux semblaient regarder au loin.

"Mizuto. À bien y penser, n'en avons-nous pas parlé ? Quand et où mon père a-t-il rencontré Yuni-san..."

"Non... j'ai dit que nous nous sommes rencontrés à cause du travail."

Lorsqu'il parlait de remariage, je pense que c'est exactement ce qui a été expliqué.

Cependant, mon père secoua doucement la tête.

"Je pense que la raison de mon remariage était oui, mais en fait, nous nous étions rencontrés une fois auparavant."

"Hein..."

"À l'hôpital. À l'hôpital où toi et Yume-chan êtes nés, juste une fois..."

Je faisais juste un commentaire au hasard, mais ce qu'il a dit a soudainement attiré mon attention.

L'hôpital où Yume et moi sommes nés ?

Était-ce le même hôpital ?

"Es-tu surpris ? Mais quand tu y penses, c'est logique. Tu es né dans la même ville et le même jour... même à l'hôpital, tu serais couvert. Tu ne te souviens pas... il y a seize ans aujourd'hui, toi et Yume-chan êtes nés ensemble et avez dormi dans la même chambre néonatale."

En effet, si l’on y réfléchit, cela avait du sens.

Yume et moi sommes allés dans le même lycée. En d’autres termes, nous étions dans le même district scolaire et nos maisons n’étaient pas si éloignées les unes des autres. Si tel est le cas, il ne serait pas surprenant qu'ils soient tous deux nés dans le même hôpital.

"A ce moment-là, Kawana... ta mère oscillait entre la vie et la mort... Je ne pouvais m'empêcher de me sentir anxieuse... Je ne pouvais même pas imaginer ce qui se passerait même dix secondes dans le futur... J'étais à l'hôpital, incapable de faire le moindre travail... À ce moment-là, une femme qui passait par là m'a appelé."

"...C'est ça?"

"Oui. C'était Yuni-san, qui venait de donner naissance à Yume-chan."

Papa rit, l'air embarrassé.

"Je te le jure, je ne t'ai pas trompé, d'accord ? À ce moment-là, nous avons rompu sans même nous dire nos noms... Nous avons juste partagé nos inquiétudes pendant un moment... Yuni avait peur que son mari soit occupé par son travail et ne vienne pas voir notre nouveau bébé... À ce moment-là, elle m'a vu plus terrible qu'elle, comme si c'était la fin du monde, et elle ne pouvait pas me laisser tranquille...

Je l'ai entendu de Yume. Yuni a déclaré que son ancien mari travaillait et vivait seul à la maison.

"Yuni-san a dit... Même si tu ne sais pas ce qui va arriver à ta famille à partir de maintenant, voir le visage de ton enfant te fait regarder avec impatience l'avenir... Quand j'ai entendu cela, je suis allé voir ton visage aussi. Ensuite, j'ai gagné un peu de courage pour vivre pour demain. Sans ça... quand j'ai été laissé à Kawana, j'aurais pu te détester..."

... sera laissé pour compte.

Jusqu’à présent, cette histoire qui existait dans ma vie… pour une raison quelconque, elle me paraissait désormais désespérément terrifiante.

Je savais du fond de mon cœur que je ne voulais pas vivre ce genre d’expérience.

"C'est pourquoi Yuni-san... était mon bienfaiteur."

La glace tinte dans le verre.

"Pendant 15 ans, j'avais travaillé dur pour travailler et élever mes enfants, et les choses s'étaient un peu arrangées avec Kawana. A cette époque, j'ai revu mon bienfaiteur. J'ai compris au premier regard. Si je devais me remarier, ce ne serait autre que cette personne..."

Le ton de papa était vague. Mes paupières sont sur le point de se fermer, je me sens déprimée.

"Alors... je suis heureux aussi... Nous avons pu célébrer tous les quatre aujourd'hui en famille... Je suis heureux... je suis heureux..."

La tête de papa a progressivement commencé à s'incliner et bientôt il s'est endormi face contre terre sur son bureau.

C'est rare de voir un père qui boit autant... Aujourd'hui a dû être un jour spécial pour lui et Yuni.

Pendant que son père dormait paisiblement, Yume retourna dans le salon.

"Hein ? Oncle Mineaki s'est endormi aussi ?"

"Ah... je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît m'apporter une couverture ?"

"Ouais"

Yume a apporté une couverture de la chambre et l'a placée sur les épaules de son père, qui était appuyé sur le bureau.

La fête d'anniversaire est maintenant terminée.

Nous, les enfants restés sur place, avons commencé solennellement à faire la vaisselle,

"Hé..."

J'ai essayé de dire quelque chose entre les deux, mais j'ai fini par m'arrêter.

Ce n’est peut-être pas le destin qui nous a amenés à devenir frères et sœurs.

Au contraire, j'étais simplement rattrapé par le sort de mon père. C'est juste l'histoire de deux personnes qui se sont rencontrées à cause d'un enfant et qui se sont retrouvées ensemble.

Le piège que Dieu m'a tendu pourrait bien être ce moment où nous nous sommes rencontrés dans la bibliothèque du collège...

"quoi?"

Dis-je à Yume, qui se retourne.

"...Veuillez mettre les restes de gâteau au réfrigérateur."

"Hein ? Ouais. Je sais, mais..."

Il n'est probablement pas nécessaire de le dire.

Je ne me soucie pas de Dieu, du destin ou de quoi que ce soit du genre.

Nous avons quelque chose que nous devons protéger.

Que faire à ce sujet est quelque chose que je dois décider moi-même.