Partie: Sans titre
Chapitre 45: Isana Higashigami ne connaît pas l'amour (Partie 2) (FR)

« Que faisais-tu à ce moment-là ?

M. Akatsuki a dit dans le dialecte du Kansai tout en suçant le jus qu'il avait obtenu du bar à boissons avec une paille.

"En ce moment, je me sens tellement vide. J'ai honte de parler si sérieusement de l'amitié entre hommes et femmes. Hmm, je m'en veux de penser que je devrais peut-être changer d'avis !"

"Salut!"

Higashigami-san, qui était maintenant assis seul en face de nous, sursauta sous le choc.

Akatsuki-san était étonnamment excité, alors je me suis calmé et lui ai parlé aussi doucement que possible.

"...Hé, Azuma-san. Savez-vous pourquoi nous nous sommes réunis à nouveau sans cet homme ?"

"Je-je ne comprends pas... J-ai-je fait quelque chose... ? Katsuage ? Est-ce Katsuage... ?"

"Kaa ! Cette femme est toujours en train de se couper les cheveux !"

"Salut !"

"Akatsuki-san ! Qu'en penses-tu ?"

Je maintiens les épaules d'Akatsuki-san, qui semble sur le point de cracher du feu, et je le fixe d'une manière ou d'une autre à son siège. Pour l'instant, j'ai essayé de calmer son cerveau en lui donnant du jus d'orange.

"Zzuzuzu... Je pensais que c'était suspect."

Peut-être que le jus a eu un effet, dit Akatsuki-san d'une manière quelque peu calme.

"Quand je t'ai serré dans mes bras, Irito-kun, tes seins me touchaient, n'est-ce pas ? Si tu dis vraiment que nous sommes amis, et que tu dis que tu t'en fiches vraiment, alors je pense que tu n'aimes pas ça. Même si nous sommes amis, tu es toujours un garçon, n'est-ce pas ? Tu ne veux pas que tes seins soient touchés par un garçon que tu n'aimes pas."

Si vous me le demandez, c'est vrai aussi.

Higashigami-san a simplement rétréci ses épaules.

"Quand tu n'aimais pas ça du tout, tu pensais que c'était normal que cette personne te touche, n'est-ce pas ? Cela ne veut pas dire que tu n'as pas ce sentiment, n'est-ce pas ? Il y avait une super actrice !"

"Euh, euh..."

« Akatsuki-san, la façon dont vous emballez les choses est incroyable… »

"Eh bien, c'est parce que ce grand menteur a complètement rejeté mon idée de l'amour ! Je me demande de quel genre de sous-entendus il parlait lorsqu'il parlait d'amitié entre un homme et une femme !"

M. Akatsuki a recommencé à s'échauffer, alors je lui ai donné du jus de raisin pour moi. Tandis que je continuais à sucer la paille, j'ai commencé à me calmer.

C'est très rare que l'Akatsuki montre autant d'émotion. Apparemment, il existe une ligne sur laquelle aucun compromis n’est possible lorsqu’il s’agit d’amour.

"...Ah, euh..."

Une voix timide nous a appelé et nous avons tourné notre attention vers M. Higashigami.

"Je... je t'aime bien, Mizuto-kun... ?"

""dents?""

Tu comptes toujours me donner du temps ? Higashigami-san est devenu encore plus dégonflé alors que nous le regardions.

Je me demande. La situation était très différente de la fois précédente, où il avait nié avec assurance les soupçons d'une relation amoureuse chez McDonald's.

"Ah, ça... je ne comprends vraiment pas... Je n'ai jamais vécu ce genre d'expérience..."

"Hein ? Premier amour ? A cet âge ?"

"...Uuuu..."

Azuma-san couvrit son visage rougi avec sa main.

Voyant à quel point il était inexpérimenté, je me sentais un peu mal à l’aise.

"...Que dois-je faire, Akatsuki-san ? Mon dos commence à me démanger."

"...C'est une étrange coïncidence, Yume-chan. Je souffre exactement des mêmes symptômes en ce moment."

Premier amour... Ah, ce son nostalgique mais dégoûtant...

De plus, si vous dites : « Je ne sais pas si je vous aime ou non », j'aimerais que vous me laissiez une pause. J'ai l'impression d'avoir été obligé de faire face à une sombre histoire. J'ai envie de crier à haute voix. Je veux commencer à courir en criant. Étais-je autrefois une créature si honteuse ?

"...C'est vrai. Par exemple, imaginez-le."

» dit Akatsuki-san à contrecœur.

``Pendant que nous nous amusions à discuter, Irito-kun m'a soudainement serré dans ses bras.''

"Hé !?"

"Puis, une voix grave me murmure à l'oreille : '...Je suis désolé. Est-ce que ça va si nous arrêtons d'être amis pendant un petit moment ?'"

"Hé!?"

« Hiuuuuuu… !?

``Irito-kun vous a parlé, qui était confus, sans aucune question posée. Pourquoi Yume-chan est-il également allongé face contre terre sur la table ?''

Nan, ce n'est rien. Juste un dysfonctionnement cérébral. L'imitation de la voix d'Akatsuki-san ressemblait vraiment à l'atmosphère de cet homme à cette époque... !

"Eh bien, de toute façon."

Soudain, M. Akatsuki a rapidement pris une photo du visage de M. Higashigami avec son smartphone.

Ensuite, il place l'écran devant Higashigami-san.

"Il n'y a aucune chance que tu ne m'aimes pas juste parce que tu ressembles à ça."

L’écran aurait dû montrer le visage d’une fille avec un visage rouge vif, des yeux humides et une bouche lâche.

Dès que Togami-san vit cela, il commença à trembler.

"...Est-ce... moi... !?"

"C'est exact."

"Ce n'est pas une femelle !"

"C'est vrai. Tu es une femme."

Higashigami-san rougit pour une raison différente et se laissa tomber sur la table du restaurant familial.

"Je ne peux plus me qualifier de 'biologiquement féminine'..."

"Ouais. C'est aussi douloureux que la vraie vie, alors arrêtons maintenant."

Akatsuki-san boit mon jus de raisin tout le temps. C'est un bar à boissons, donc ça va.

« Alors, venons-en au fait. »

« Le sujet principal ? »

"Que veux-tu dire?"

"Bien sûr, il s'agit de ce que Higashigami-san veut faire avec Irito-kun."

"Quoi!?"

"Hein!?"

J'ai ouvert la bouche, les yeux de Togashi-san se sont agrandis et Akatsuki-san a souri.

"Est-ce que tu es d'accord pour que nous restions amis, ou veux-tu être plus que ça ? Si Togami-san est intéressé, c'est une sorte de connexion, donc je pense que ce serait bien de coopérer avec toi. N'est-ce pas, Yume-chan ?"

"Eh...!? W-moi aussi...?"

"Nous sommes frères et sœurs après tout, et vous savez ce qu'Irito-kun aime, n'est-ce pas ? Si Yume-chan est là, nous serons 100 personnes."

"Bien…"

Je ne pense pas qu'il y ait de meilleur conseiller dans ce monde que moi.

Après tout, il avait réussi à la conquérir une fois.

Mais...

"...Akatsuki-san, pourquoi es-tu si gentil ? Tu étais en colère tout à l'heure."

Quand je lui ai demandé d'échapper à la confusion dans mon cœur, Akatsuki-san m'a fait un sourire suspicieux.

"Eh bien, ce n'est qu'un tout petit peu. Si Irido-kun se réunit avec Azuma-san, est-ce que ce serait un avantage pour moi ? Je devrai faire quelques ajustements à mes projets familiaux, mais je suppose que ce n'est pas grave."

" ??"

"Nous sommes avant tout des lycéennes ! C'est une raison suffisante pour se mêler de la vie amoureuse de quelqu'un d'autre !"

Akatsuki-san a toujours été le genre de personne qui reçoit souvent de tels conseils – à en juger par les passages de ses paroles, il semble avoir une certaine expérience en amour. Parfois, il refuse nos invitations, et nous murmurons tous secrètement que c'est bien un homme.

"Quoi de neuf, Togami-san ? Moi et Yume-chan, je ne pense pas qu'il y ait une formation aussi forte que celle-ci, n'est-ce pas ? Irito-kun peut te battre en quelques secondes, en quelques secondes !"

Non, je n'ai pas encore dit que je coopérerais.

...Mais il n'y a aucune raison de refuser. Si vous refusez ici, vous serez traité comme un brocon. Non, mais...

C'est à ce moment-là que mon esprit a commencé à déborder.

"...Non, ça va. Ce genre de chose..."

Higashigami-san parla d’une voix qui ressemblait à des gouttes de pluie tombant.

"C'est vrai que j'aime Mizuto-kun en tant qu'ami... Je suis assez content de lui parler comme nous le faisons maintenant... Tu sais, je pense que si je devais m'étirer, je finirais par avoir mal ! C'est un effort inutile... Je suis désolé, mais..."

A chaque mot, la voix s'efface et la silhouette devient plus petite.

... C'était un spectacle que j'avais déjà vu quelque part.

Ils manquent de confiance en eux, croient que peu importe ce qu’ils font, ils ne peuvent rien faire et évitent toutes sortes d’actions. Ils tentent de protéger le statu quo, dont ils ne sont pas satisfaits, en utilisant des excuses qu’on ne peut pas qualifier de théoriquement armées, en disant qu’il vaut mieux ne rien faire.

--Oui, c'était comme moi, la personne que j'avais laissée derrière moi quand j'étais au collège.

"-Ne t'enfuis pas avant que je te défie."

Avant de m'en rendre compte, je lui disais de me poignarder.

Même si M. Azuma et M. Akatsuki me regardaient avec des visages surpris, les mots qui coulaient ne se sont pas arrêtés.

"Si vous voulez abandonner, faites-le aussi longtemps que vous le pouvez avant de le faire. Vous voulez vraiment être lui, n'est-ce pas ? Vous voulez être sa petite amie, n'est-ce pas ? Vous voulez faire quelque chose que vous ne pouvez pas faire si vous êtes juste amis, n'est-ce pas ? Vous pouvez le faire, si vous devenez sa petite amie !

Nous pouvons nous tenir la main tous les jours sur le chemin de l'école, nous pouvons même nous embrasser lorsque nous nous disons au revoir et nous pouvons discuter au téléphone de choses insignifiantes avant d'aller au lit ! Vous pouvez même aller à des rendez-vous, recevoir des cadeaux pour Noël, et si vous attrapez froid, vous serez là pour prendre soin de vous ! cuivre! ? Tout cela deviendra normal quand tu deviendras ma petite amie ! »

Les yeux de Togashi-san s'écarquillent.

Je pouvais voir l'imagination tourbillonner dans ses yeux.

Comme je serais heureux si je pouvais faire ça.

Comme je serais heureux si cela arrivait.

Assumez, imaginez, simulez et vérifiez encore et encore où se situent vos désirs et votre bonheur.

"-Pourtant, tu penses que je ne suis pas obligé de devenir elle ?"

Ses yeux se balançaient.

Cela seul suffisait pour une réponse.

Cependant, Togami-san baissa les yeux et agrippa fermement la jupe de son uniforme――

"Je veux être…!"

J'ai finalement réussi à faire sortir ma voix rauque.

"Je-je veux flirter avec toi... Je veux que tu dises que tu m'aimes... ! Avec Mizuto-kun... Je veux faire des choses que tu ne peux pas faire avec de simples amis...!"

Quand j'ai levé les yeux à nouveau.

Les yeux d'Higashigami-san n'étaient pas remplis de résignation, mais d'un fort esprit combatif.

"Comment puis-je devenir ta petite amie...? Comment puis-je devenir la petite amie de Mizuto-kun !?"

Levant mes hanches et me penchant sur la table, Higashigashi-san me serra la main et dit :

« S'il vous plaît, dites-moi, monsieur ! »

………Hein?

Soudain, j'ai repris mes esprits.

Je n'ai pas pu m'empêcher de me mettre en colère et d'y mettre le feu...

... Est-ce que ça me va ?

"Aaah"

Akatsuki-san, à côté de moi, marmonna cela avec un sourire sur le visage.

Izanami

〈Mizuto-kun ne me reconnaît que comme une amie〉

- 20h14

Cette nuit-là, j'ai fini par recevoir des conseils d'amour de Higashigami-san. Dans ma chambre, je regardais un groupe LINE appelé « Irito Mizuto Strategy Conference ».

Akatsuki-san, Higashigami-san et moi avons créé cette réunion afin de garantir que les choses se dérouleraient désormais sans problème. Cependant, la réunion commença avec la voix faible de Higashigami-san. Ou plutôt, pourquoi cet enfant s’appelle-t-il Dieu dans son nom enregistré ?

Izanami

« Même si j'avoue maintenant, cela ne servira à rien. C'est effrayant〉

- 20h14

Akatsuki☆

« Non, ça va là-bas. Même si je dis cela, les garçons sont conscients d’être simplement des filles. Surtout Higashigami-san, son style est incroyable mdr〉

- 20h15

Izanami

〈J'ai confiance en mes seins ! 〉

- 20h15

Akatsuki☆

<Je suis tellement jaloux. Séparons-le un peu

- 20h15

Akatsuki tamponne un melon.

Puis Togami-san le lui rendit immédiatement.

Izanami

<Le mien est plutôt une pastèque>

- 20h16

Miam

"C'est quoi cette conscience de soi à propos de tes seins ? Où est passée ta timidité ? 〉

- 20h16

Izanami

" Mes épaules sont vraiment raides. Je n'ai pas non plus de joli soutien-gorge. "

- 20h17

Akatsuki☆

<J'exhibe mes gros seins masochistes ! ! ! Pardonne-moi! ! ! ! 〉

- 20h17

Akatsuki-san a commencé à poster des tampons au couteau à plusieurs reprises et j'ai éclaté de rire.

En fait, je pense que les seins de Higashigami-san sont incroyables, même du point de vue d'une fille. Cela vaut la peine d'être regardé deux fois. Encore plus si c'est un garçon.

Est-il vraiment possible de ne pas avoir conscience d'être à côté de quelque chose comme ça... ?

Izanami

``Mais même avec mes seins, Mizuto-kun est imprenable.'' Je ne sens pas du tout le regard. C'est sûr et sécurisé〉

- 20h19

Akatsuki☆

<Sérieusement ? J'ai cependant l'impression qu'Irito-kun ne s'intéresse pas vraiment aux filles. Yume-sensei, comment vas-tu ?

- 20h19

Miam

<Arrêtez de m'appeler professeur>

- 20h19

Après l'avoir bien cloué,

Miam

(Je pense que c'est normal qu'il soit juste doué pour tromper les gens.)

- 20h20

Izanami

〈Avez-vous déjà été regardé de manière érotique par Mizuto-kun, Sensei ?〉

- 20h20

"dents!?"

J'ai sauté sur le lit.

Que demande ce gamin ? ? Demandez simplement ! ? C'est ça !

Même si je répondais « Oui » ici, ne vous sentiriez-vous pas mal ?

J'ai écrit mes doutes, en choisissant mes mots avec soin.

Miam

<Higashigami-san, ne vous inquiétez-vous pas pour ça ? Je suppose qu'on pourrait appeler ça de la jalousie

- 20h22

Izanami

<Il semble être le genre de personne qui ne devient pas jaloux>

- 20h22

……enviable.

Si j'avais eu ce genre de personnalité, je me demande si cela aurait été plus facile pour nous de sortir ensemble...

Izanami

〈Avez-vous déjà été regardé de manière érotique par Mizuto-kun, Sensei ?〉

- 20h23

J'ai reçu une autre question copiée-collée. À quel point vous en souciez-vous ?

J'ai hésité, mais alors que j'allais allumer le feu, je n'ai eu d'autre choix que de répondre.

Miam

〈Eh bien, parfois je les rencontre après avoir pris un bain.〉

- 20h24

Izanami

<Quel est ton fétiche, Mizuto ? 〉

- 20h24

Miam

<Ça arrive vite ! Il n'y a aucun moyen que vous le sachiez ! 〉

- 20h25

Je pense que c'est probablement les oreilles.

Quand je veux l'embrasser, elle me mord doucement.

Akatsuki☆

<Hmm. Je ne comprends pas vraiment son propre témoignage. Jetons un coup d'oeil pour l'instant

- 20h26

Izanami

<regarde ? Vraiment ? 〉

- 20h26

Akatsuki☆

``J'aimerais vous voir tous les deux ensemble.'' Peut-être qu'Irido-kun est conscient de choses dont Higashigami-san n'est pas conscient.

- 20h27

Miam

(Peut-être que c'est sans danger pour un débutant)

- 20h27

Personnellement, je mentirais si je disais que je n'étais pas préoccupé par la façon dont ils passaient leur temps régulièrement - mais non, c'est juste pour le bien d'Higashigami-san.

Izanami

<Que dois-je faire si Mizuto-kun regarde mes seins sans que je m'en aperçoive ?>

- 20h28

Miam

〈Je vais juste te nommer l'extraterrestre aux seins et te garder sous contrôle.〉

- 20h28

Akatsuki☆

<C'est sympa ! je ferai pareil>

- 20h29

Izanami

<Alors je ferai la même chose>

- 20h29

Akatsuki☆

〈Non, si M. Higashigami faisait ça, tout serait probablement fini.〉

- 20h30

Ainsi, Akatsuki-san et moi nous sommes déguisés en étudiants restant pour étudier et nous sommes faufilés dans la bibliothèque après l'école.

Akatsuki-san a changé sa queue de cheval habituelle en tresses, et j'ai coiffé mes cheveux en twintails bas et je porte les lunettes fantaisie que j'ai empruntées à Akatsuki-san.

"Nii, nii, tu es si belle dedans !! Yume-chan, la fille à lunettes, est incroyable... c'est tellement incroyable..."

M. Akatsuki était étrangement excité et a commencé à prendre des photos de moi, mais il semble s'être calmé maintenant.

C'est aussi exagéré que de porter des lunettes. Il est impossible que vous deveniez soudainement mignon ou cool juste à cause de quelque chose comme ça. Je suis désolé, mais je ne comprends pas pourquoi vous souhaitez enregistrer cette image sur votre smartphone.

Nous nous sommes assis dans la zone de lecture, dos au coin de la bibliothèque où Mizuto et Higashigami-san avaient leurs positions fixes. Ensuite, j'ai posé mon smartphone sur un support et activé la caméra interne.

Sur l'écran, je pouvais voir nos épaules et les silhouettes de Mizuto et Togashira de l'autre côté.

Cela permet une surveillance visuelle sans avoir à regarder directement la cible. C'était l'idée d'Akatsuki.

"... Hé, Akatsuki-san. Puis-je vous demander comment vous connaissez cette technique de traque ?"

"Dame♪"

J'ai senti l'obscurité et j'ai reculé. C'est un peu effrayant quand Akatsuki-san émet un son enfantin.

J'ai regardé l'image sur mon smartphone.

Pendant que Mizuto pendait ses fesses au-dessus du climatiseur près de la fenêtre, Higashigami avait enlevé ses chaussures et ses chaussettes et était assis pieds nus. Eh bien, je me demande s'il ne se mettra pas en colère. Je ne pense pas que ce soit vraiment un endroit où s'asseoir.

"(...Higashigami-san, ne serait-il pas étonnant que vous fassiez cela sans vous en rendre compte ?)"

"(Hein ? Quoi ?)"

Akatsuki continue tranquillement.

"(On ne voit généralement pas les pieds nus des filles. Apparemment, c'est un peu érotique pour les gars.)"

"(...C'est vrai. C'est une version avancée de montrer vos jambes nues.)"

"(En plus, tu es assis dans cette position de gym. Si tu es assis aussi haut comme ça, ce ne serait pas étrange si tu pouvais voir ma culotte à tout moment. De plus, je serre ces gros seins avec mes genoux...)"

"(Ah, peut-être que ça me soutient. Quand je lis un livre, je me penche en avant, et puis ma poitrine est lourde...)"

"(Hehe. Sounanda. Moi, Zenzenshiranakattaya)."

Il n'y avait aucun sourire sur son visage, ses yeux, sa voix, quoi que ce soit.

Je me soucie tellement du style...

...Mais quand même.

Mizuto et Higashigami-san sont vus à travers la caméra interne, lisant silencieusement un livre. Cependant, il arrive parfois que je montre le livre que je lis et que je le montre à la personne assise à côté de moi, et nous rirons bien.

Je revois la même image que l'homme que j'étais, et je me sens nostalgique, ou plutôt gêné...

Le fait qu’ils semblaient se chevaucher avec ceux d’entre nous qui sortaient ensemble n’était bien sûr pas le sentiment habituel de distance entre les hommes et les femmes.

A une telle distance que leurs épaules se touchent. Si vous vous penchez un peu, vous pouvez même l'embrasser.

Nous étions si proches que j'ai commencé à penser que c'était un peu injuste pour moi d'avoir des doutes sur leur relation, mais pour elle de le nier complètement.

Même si nous ne sommes pas si proches, je pense qu’il est important de maintenir un sentiment conscient de distance.

Mais.

Même si c’est le cas.

"(...Irito-kun, je ne le vois vraiment pas. Ces seins sont si loin que je ne peux pas les voir...)"

"(...je commence à me sentir un peu désolé pour Higashigami-san)"

"(Même moi, je le vois. Elle continue de regarder mes seins pendant que nous parlons)"

"(Je pense que tu en as trop vu)"

Non, je pense que c'est une bonne chose.

En tant que fille, je me sens à l'aise avec elle, et c'est probablement pour cela que le timide Higashigami-san s'est autant attaché à elle, et je pense qu'elle est vraiment géniale en tant qu'amie.

Mais maintenant, Higashigami-san considère cet homme comme un membre du sexe opposé.

Je n’en ai pas vraiment conscience – ou plutôt, quand j’ai l’impression de ne pas avoir de pouls, je ne peux m’empêcher de me sentir impuissant.

S'il avait été comme ça avant que nous commencions à sortir ensemble, aurais-je pu lui avouer mes sentiments ?

C’est parce que je sentais que les gens faisaient attention à moi que même quelqu’un d’aussi nerveux que moi a pu se lancer.

"(N'en êtes-vous vraiment pas conscient du tout ?)"

» marmonna Akatsuki-san avec un visage peu convaincu.

"(Nous avons des goûts similaires, n'est-ce pas ? Et quand vous le regardez de près, il est plutôt mignon, et son style est si sexy, n'est-ce pas ? Si j'étais Irito-kun, je serais partout.)"

"(Je ne dis pas que c'est érotique... mais c'est vrai...)"

La situation est presque la même que la mienne.

Une rencontre similaire.

Même passe-temps.

Même endroit.

Nous avons donc commencé à sortir ensemble, et cela n'a aucun sens que Togami-san soit juste un ami.

... Je suis sûr qu'il le cache.

Il ne s'est amélioré au poker que grâce à ses interactions avec moi, et je suis sûr qu'il abandonnera un jour.

Nous avons continué à surveiller pour ne pas le rater...

Comme s'il avait fini de lire, Mizuto ferma le livre et se leva.

Au moment où j'ai bougé pour me diriger vers l'étagère devant moi, probablement à la recherche d'un nouveau livre,

"(Ah)"

Akatsuki-san émit un petit bruit.

"(ce qui s'est passé?)"

« (Oh, ça ! La jupe de Higashigami-san… !) »

"(Hein ? --Ah)"

Ce n'est que lorsque Akatsuki-san me l'a dit que je m'en suis rendu compte.

Higashigashira était assis pieds nus sur le climatiseur près de la fenêtre qui faisait saillie comme une étagère – ses jambes étaient maintenant légèrement écartées à gauche et à droite.

Je pouvais le voir.

Le pantalon bleu pâle est parfait.

J'ai paniqué et j'ai essayé de signaler la crise sur LINE, mais il était trop tard.

Mizuto prit un nouveau livre de poche dans l'étagère et se retourna.

Alors, bien sûr, ce serait une forme qui capturerait M. Higashigami de face.

Puis, bien sûr, le tissu qui passait à travers le garde qui avait baissé sa garde est apparu.

J'ai vu le regard de Mizuto dériver là-bas.

Ah, je le savais !

Peu importe à quel point il essaie d'afficher un visage cool, il est impossible que son humble fétichisme pour les filles ignore la proie exquise de Higashigami-san.

"Hé, Azuma. Je peux voir ta culotte."

Mizuto.

Montrant l'entrejambe de M. Higashigami.

Il l'a dit sans changer d'expression.

""(……dents?)""

Nous étions sans voix.

Je n'ai pas pu comprendre immédiatement ce qui s'était passé.

Azuma-san semblait ressentir la même chose, et quand il leva les yeux et laissa échapper une voix stupide, il suivit lentement le bout du doigt de Mizuto avec ses yeux.

"――~~~~!?!?"

Son visage est devenu rouge vif et elle s'est dépêchée de s'asseoir dans la position d'une fille et a maintenu sa jupe.

Regardant la main qui agrippait fermement sa jupe, Azuma-san marmonna d'une voix tremblante.

"... L'avez-vous vu ?...?"

"? C'est pourquoi j'ai dit ça."

» dit Mizuto en penchant la tête.

Cet homme n'a-t-il pas de cœur humain ?

"Ah... merci..."

M. Higashigami est devenu rouge jusqu'aux oreilles, et quand il a finalement parlé, il a dit : « Je vais aux toilettes un instant... » et a mis ses chaussures.

Akatsuki-san et moi nous regardons, hochons la tête et nous dirigeons vers les toilettes pour femmes les plus proches de la bibliothèque.

M. Azigami, qui nous a rencontrés là-bas, nous a posé la première question.

"...Penses-tu que je suis vue comme une fille ?"

"'Absolument'"

J'en étais sûr.

Mizuto Irito ne considère Isana Higashigami que comme une âme sœur.

Vraiment. Il n’y a pas de place pour un quelconque malentendu.

...Pourquoi?

La situation est tellement similaire à celle de cette époque.

"Aha, ahahahahaha... C'est vrai... Un otaku profondément enraciné comme moi ne s'en rend même pas compte... Ahahahaha, ahahahahaha..."

"Attention ! C'est vrai que tu n'as pas de pouls en ce moment, mais il est encore trop tôt pour abandonner !"

"Pouls... non..."

"Akatsuki-san, je vais te poursuivre ! C'est parce que je vais te poursuivre !"

"Ah...!"

M. Higashigami ne se sentait pas bien sur ses pieds et nous l'avons tous les deux soutenu par les épaules.

Le rire d'Higashigami-san qui continue de s'échapper est rempli d'un sentiment inquiétant qui vous fait vous sentir maudit rien qu'en l'entendant.

J'ai été choqué... J'ai réalisé que j'aime vraiment Mizuto.

"... Hé, Togashi-san."

Ai-je demandé timidement après avoir vu la force revenir dans ses jambes.

"Comme je l'ai déjà prouvé, ce type n'a aucune délicatesse... qu'est-ce que tu aimes chez lui ?"

"Ah, je n'ai pas encore entendu ça ! Je veux entendre ça aussi !"

"Eh... quoi que tu dis..."

Les yeux d'Higashigami-san s'écarquillèrent comme si son comportement était suspect, et il dit d'un ton neutre.

"...Voix, n'est-ce pas ?"

""voix""

``C'est fondamentalement une personne simple, mais il y a des moments où il est gentil et prévenant envers moi, et quand j'entends sa voix, qui est un peu plus douce que d'habitude, cela me fait un peu chaud et ahh... ehehe...''

Akatsuki-san et moi avons tous deux levé les yeux vers l'apparence heureuse et timide de Togami-san, même si ses joues étaient rouges d'embarras.

"Eh bien, c'est éblouissant... !!"

"Premier amour...! L'étincelle du premier amour va me brûler à mort, Yume-chan... !!"

Cette pureté est trop venimeuse pour quelqu’un qui a connu le côté obscur de l’amour ! De plus, c'est dommage que le niveau d'empathie soit élevé ! Je comprends! Il a parfois une voix douce, n'est-ce pas ?

« J'ai besoin que Togashi-san se réunisse rapidement avec Irido-kun et lui fasse comprendre que les choses qu'un petit ami peut faire ne sont pas toutes de bonnes choses. Il devrait bientôt pouvoir se plaindre auprès de nous !

"Oh, oui. Feras-tu de ton mieux ?"

"Vous ne pouvez pas faire trop d'efforts là-bas ! Continuez simplement à rêver d'amour !"

Vous ne pouvez pas venir de ce côté !

"Eh bien, quoi qu'il arrive, nous devons commencer par amener les gens à nous reconnaître en tant que filles. Eh bien, je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait un homme dans ce monde qui montrerait effrontément les photos de culottes d'une fille."

"Je suis désolé pour mon jeune frère..."

« Irito-kun, tu sembles étonnamment habitué aux femmes. Je me demande si tu as été formé par Yume-chan ?

J'ai été choqué. Non, je suis sûr qu'il parle de vivre ensemble, pas de l'époque où ils se fréquentaient il y a longtemps. J'acquiesçai vaguement.

"Je... peut-être."

"Maintenant, nous n'avons pas d'autre choix que d'attaquer avec le skinship."

Akatsuki-san sourit méchamment.

Higashigami-san recule lentement.

« S-Qu'est-ce que Sukin Shippu ?

"C'est reparti. Tu es tellement mignon. Je suppose que tu ne devrais pas utiliser ce truc dont tu es si fier !!"

"Hé !?"

Il sortit rapidement des mains d'Akatsuki-san, puis attrapa les seins de Togami-san et commença à les masser.

Wow, j'en ai les doigts pleins...

"Appuyez sur ce morceau de graisse avec désinvolture ! Avec ça, peu importe que vous soyez conscient ou non !"

"Hé... arrête..."

"...Oh. Oh ? Ohhhh... Shugoi..."

"Hé !? Tes mains sont si coquines... hein !"

« Akatsuki-san, arrête ! Tout ce qui dépasse cela est 18+ !

Il resserre la prise d'Akatsuki et le retire.

M. Akatsuki eut l'air abasourdi et ouvrit et ferma sa main, qui avait déjà quitté sa poitrine.

« Yu, Yume-chan… les seins… sont si mous qu'ils repoussent et changent de forme… hein ? Alors c'est quoi ces choses sur ma poitrine… ?

"N'y pense pas. Si tu veux vivre longtemps."

Higashigami-san respirait lourdement, couvrant sa poitrine avec ses bras et s'appuyant avec impatience contre l'évier.

« T-tu me presses simplement contre moi avec désinvolture… tu ne penses pas que tu es comme une garce… ?

"Toutes les femmes sont des salopes quand elles courtisent un homme."

"Ennemi ! Production de masse ennemie !"

J'ai regardé autour de moi avec panique. Personne ne m'écoute en ce moment ! ?

"Même si je dis que je te pousse, en fait, je suis d'accord en grattant."

Ignorant mes inquiétudes, Akatsuki-san étend ses doigts et s'arrête lorsqu'ils touchent ou non la poitrine de Higashigami-san.

"Hein ? Tu viens de le toucher ? Est-ce juste mon imagination ? C'est mieux de dire ça ! Même si tu essaies de deviner trop délibérément, tu seras refoulé !"

« Akatsuki-san… D'où vous vient ce savoir-faire ?

"C'est parce que je m'excite quand tu te fais baiser ! Après tout, même si je suis une femme, je n'ai rien à voir avec la douceur des seins !"

Arrêtons de marcher sur les mines terrestres.

Akatsuki-san leva le poing.

"De toute façon, c'est plus une question de quantité que de qualité ! Si vous le faites soigneusement et encore et encore, les souvenirs d'Irito-kun s'accumuleront ! Il n'y a pas de garçons qui oublient le souvenir d'avoir touché leurs seins ! Il y a des gars qui ne remarquent même pas qu'ils les ont touchés !!"

« Arrêtez au moins de marcher vous-même sur les mines terrestres ! »

J'essayais d'être prévenant ! Je ne peux rien faire si cela arrive !

"--t"

Akatsuki-san sortit soudainement son smartphone, regarda l'écran et grimaça.

"Oh mon Dieu. L'as-tu déjà compris ?"

"ce qui s'est passé?"

"Il y a un petit Kapuchu extrémiste. Je dois le distraire..."

Akatsuki-san joint ses mains comme s'il s'excusait alors que Togami-san et moi inclinons la tête.

"C'est pourquoi, c'est tout pour aujourd'hui ! Consultez LINE pour une stratégie détaillée !"

Nous avons silencieusement regardé Akatsuki sortir de la salle de bain en courant.

...Qu'est-ce que Kapuchu ?

C'est ainsi que la stratégie de skinship du sein de Togami-san (nommée par Akatsuki) a commencé.

Alors qu'il se rapproche, sa poitrine la touche, la touchant à peine.

De plus, touchez vos mains, penchez vos épaules et augmentez les possibilités de contact physique autre que votre poitrine.

Selon Akatsuki-san, le simple fait de toucher son corps est un geste d'amitié, donc si vous continuez à le faire, vous devrez certainement en être conscient... apparemment.

« Oui, comme il y a des gens qui tombent amoureux d’un commis de dépanneur rien qu’en lui tenant la main lorsqu’il lui rend sa monnaie !

"Je vois ! Vous apprendrez beaucoup !"

"Je vois?"

Comme prévu, il ne pouvait pas le surveiller de près 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, mais selon l'auto-évaluation de Higashigami-san, il semblait faire de son mieux.

Je vois que le simple fait de toucher le corps de quelqu'un de temps en temps lui demande beaucoup de courage.

C'est un enfant qui n'a presque jamais eu de vrais amis jusqu'à présent - et maintenant il essaie soudainement d'imiter la séduction, alors je ne peux m'empêcher de l'admirer. Je n'aurais jamais pu faire la même chose dans le passé. Eh bien, dans le cas de Togami-san, il était étrangement confiant dans son style, donc je suppose que cela a aidé.

Avant de m'en rendre compte, j'étais devenu empathique envers M. Higashigami, qui me faisait consciencieusement rapport tous les jours.

continuez comme ça. Ne perdez pas. N'abandonnez pas. Laissons ce salaud porter son visage aboyeur. Quel genre de compréhension a cet homme qui ne pense même pas à un enfant en aussi bonne santé ? S'il vous plaît, soyez un peu prudent. Parc Nen-in. Ne pensez pas que vous pouvez vous en sortir en étant insensible.

"...Hé, qu'est-ce que c'est ? Ce regard hostile dans tes yeux."

"Rien. J'espère juste qu'un jour je serai blessé. Comme si je me faisais poignarder par une femme."

« …………………… »

Mizuto pâlit et s'éloigna de moi.

Quoi, tu exagères ? J'ai utilisé un couteau pour hacher grossièrement les carottes que j'utiliserais pour le dîner.

Ainsi, une semaine s'est écoulée.

Nous sommes fin début juin et les signes de la saison des pluies commencent vraiment à se faire plus forts.

"--Ah."

C'est arrivé juste au moment où Akatsuki-san et moi regardions secrètement.

Tout en lisant un livre dans la bibliothèque comme d'habitude, Azuma-san essaya nonchalamment de laisser le bras de Mizuto toucher sa poitrine.

À ce stade, je suis allé un peu trop loin.

Cela commença à exercer une pression si forte contre lui que Togashi-san s'en éloigna précipitamment.

"Je... je suis désolé..."

Lorsqu'il l'avait serrée dans ses bras auparavant, il était calme, mais maintenant il était conscient de ses sentiments romantiques et du fait qu'il touchait intentionnellement sa poitrine, ce qui l'aidait – le visage de Togashi-san ressemblait à une tomate mûre et il baissa les yeux.

"(Cela a également fonctionné pour Irito-kun, n'est-ce pas ?…!)"

Akatsuki-san pousse un petit cri de bonheur.

Je me sentais un peu ému.

Au début, même lorsque nous nous embrassions, leurs visages ne changeaient pas du tout... mais ensuite ils sont devenus mignons...

Je regarde mon beau-frère à travers la caméra interne, ayant l'impression de rencontrer l'enfant d'un parent pour la première fois depuis longtemps.

Maintenant, deviens rouge ! Un enfant qui ne connaissait même pas les tenants et les aboutissants de l’amour est arrivé jusqu’ici ! C'est normal de rougir et de paniquer !

mais.

Mizuto ne bougea même pas les yeux vers le livre.

"--N-ah. C'est bon."

Zéro réaction.

M. Azuma était abasourdi, et nous aussi.

"(...Hé, Irido-kun, ça va ? N'est-ce pas trop ? N'est-ce pas ton grand-père ?)"

« (Je commence à m’inquiéter un peu aussi…) »

Est-ce que ce qui s’est passé au collège a fait comprendre cela à cet homme ? Je me sens responsable...

Mais cette nuit-là.

Il s’est passé quelque chose à la maison qui m’a fait changer ma perception.

``--L'eau chaude est terminée. L'eau chaude est terminée.''

Une voix mécanique annonce que le bain a commencé.

Chez nous, pour éviter tout accident, nous discutons toujours et décidons qui doit prendre un bain en premier - Mizuto et moi, qui étions assis sur le canapé du salon, nous nous sommes approchés de derrière et lui avons parlé.

"Hé"

"Hein!?"

Je n’avais pas vraiment l’impression de faire quelque chose de spécial.

Cependant, juste parce que je me suis approché de lui par derrière et que je lui ai parlé, Mizuto a été surpris et s'est déplacé sur le côté.

C'est comme si ça quittait mon corps.

"...Quoi?"

Hmm?

Il n'y a aucun signe de colère sur son visage, mais il est clairement méfiant...

J'ai essayé de m'asseoir à côté de Mizuto et de me pencher plus près.

"Qu'est-ce qu'il y a ?"

« Rien de particulier ?

Mizuto s'éloigne de moi.

Si je rapproche davantage la distance, elle s’éloignera.

"Pourquoi tu t'enfuis ?"

"...Parce qu'une personne dangereuse approche."

"rayon"

Comme par surprise, j'ai tendu la main et touché le dos de la main de Mizuto.

Puis, comme prévu, elle a réagi de manière excessive et a écarté ma main.

En même temps.

Son regard se tourna vers ma poitrine un instant, juste un instant.

...Hmm?

"... Ce n'était pas comme s'il était flétri."

"De quoi parles-tu!"

"Je te dis que tu es une salope."

"Je vais vous poursuivre en justice pour diffamation !"

"Ça n'a pas d'importance. Je peux gagner."

Une fois convaincu, je suis retourné dans ma chambre et j'ai fait un rapport sur LINE.

Miam

<Ça marche>

- 21h26

Cet homme fait juste semblant de ne rien ressentir.

La stratégie de skinship de Higashigami-san est assez efficace.

La preuve en est qu'il réagit de manière excessive à mes contacts... de filles.

J'ai expliqué cela à Higashigami-san et Akatsuki-san.

Izanami

« Est-ce que Yume-san avait aussi ses seins attachés ? 〉

- 21h30

Miam

<Ce n'est pas attaché ! Je l'ai juste évité pour que ça ne me colle pas.

- 21h30

Akatsuki☆

« Pourquoi n'as-tu réagi qu'à Yume-chan ? 〉

- 21h31

Miam

"Vous avez baissé votre garde parce que vous étiez à l'intérieur de la maison, n'est-ce pas ? De plus, je ne pense pas qu'il veuille que les gens réalisent qu'il est conscient du fait qu'il a clairement déclaré que lui et Togashi-san étaient amis.

- 21h31

Akatsuki☆

<Je vois.>

- 21h32

Akatsuki-san répondit avec une pause significative :

Akatsuki☆

<N'est-il pas temps ? 〉

- 21h33

Miam

<Quoi ? 〉

- 21h33

Izanami

<Qu'est-ce que c'est ? 〉

- 21h33

Akatsuki☆

« À l'origine, ma sympathie est bonne. Je dis même ouvertement que le solitaire Irito-kun est mon ami. Le seul problème c'est que je ne suis pas reconnue comme une fille. Maintenant que cela a changé, je pense que les conditions sont réunies.

- 21h34

Miam

« Aimez-vous Motaburu ? 〉

- 21h34

Akatsuki☆

<Non, c'est pourquoi>

- 21h35

Annonça Akatsuki-san.

Akatsuki☆

<Pourquoi n'avoues-tu pas maintenant ? 〉

- 21h35

"C'est impossible."

le lendemain.

Lorsque nous nous sommes rencontrés dans un restaurant familial après l'école, Higashigami a secoué la tête.

"Pas encore. C'est impossible. Avouer. Si tôt...!"

"Non, non, c'est bon, c'est bon."

"C'est bon ! C'est impossible ! Je ne peux pas le faire !"

M. Higashigami s'effondra sur la table et secoua la tête à contrecœur. Je me sentais comme une enfant gâtée, mais je comprends ce que tu ressens.

"...Akatsuki-san. Comme vous le dites, il est encore tôt, n'est-ce pas ? Après tout, cela ne fait que deux semaines que nous nous sommes rencontrés. Nous avons commencé l'opération skinship il y a une semaine."

"Stratégie de skinship ? Il n'y a aucun moyen pour vous d'avoir un petit ami grâce à l'ingénierie amoureuse. Même si vous le pouviez, ce serait à des fins physiques."

"Hein?"

"Quoi!?"

Je me suis figé et Higashigami-san a soudainement levé les yeux.

M. Akatsuki but une gorgée de jus avec un air innocent sur le visage.

"Tu sais, si tu veux vraiment un petit-ami, il n'y a que trois choses que tu dois faire : Parler. Jouer. Lui dire. C'est tout. Au départ, c'est tout ce dont tu avais besoin, non ? Irito-kun était un peu spécial, donc j'ai dû faire un pas supplémentaire."

"Je-je vois..."

C'est vrai que je n'ai rien fait d'autre...

« Mais, même si je décide de te le dire, tu sais, je dois me préparer mentalement… »

"Fais-le maintenant."

"Eh !?"

"Tu sais, si tu ne prépares pas ton esprit maintenant, tu ne pourras jamais le faire ! Ne mets pas trop d'espoir en ton futur ! Tu es un idiot si tu essaies de le faire demain !"

Akatsuki-san posa soudainement la tasse sur la table,

"Quand il s'agit d'avouer, plus vous tardez à le faire, plus cela devient difficile. La relation se solidifie. Vous n'auriez pas de problèmes si quelqu'un que vous n'avez vu que comme un ami depuis longtemps vous demandait soudainement de devenir amants. Donc, plus tôt vous avouerez, plus cela aura de chances de réussir."

Akatsuki dit qu'il est hors de question de se confesser dès la première rencontre.

Pour une raison quelconque, je pensais que c’étaient les mots les plus lourds que j’ai jamais entendus.

Je me demande si elle l'avait aussi. Je voulais changer une relation qui durait depuis de nombreuses années...

"Si vous y réfléchissez, deux semaines est en fait le bon moment. Si vous ne pouvez pas le savoir dans deux semaines, vous ne pourrez pas le savoir dans six mois, voire un an. Même si ce n'est pas le cas, dans la plupart des cas, premier arrivé, premier servi."

... Si je n'avais pas pu avouer mes sentiments au cours du premier mois, pendant les vacances d'été de ma deuxième année de lycée, j'ai ressenti un sentiment de certitude dans les mots d'Akatsuki-san - ah, je n'aurais probablement pas fait quelque chose d'aussi drastique pour avouer.

Premier mois.

Je ne pense pas à avouer mes sentiments à moins que je ne sois excité ou fou.

L'amour est quelque chose qui éclate comme une bulle dès qu'il refroidit.

"Mmm…mmmm….Certes, je n'aurai peut-être pas le courage d'avouer mes sentiments après tout ce divagation comme une comédie romantique…"

"N'est-ce pas ? Le véritable amour ne dure pas des années comme dans les mangas."

"...Euh. Si c'est le cas, on dirait qu'ils disent que même s'ils finissent par sortir ensemble, ils rompront tout de suite."

"Ittenaiyo"

"Tu dis ça !...Y-Yume-san ! Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ? Il y a des romances qui durent des années, n'est-ce pas !?"

"...Ah, Arwayo."

« Mes yeux baignent !! »

Ne demandez pas à quelqu'un qui n'a pas tenu deux ans !

"Eh bien, mettons de côté combien de mois durera notre relation."

"Des mois ! Ai-je dit des mois !? Pas des années !"

"Je pense que nous avons de bonnes chances de gagner. Il n'y a aucune raison pour qu'Irito-kun dise non. Azuma-san est mignon, nous nous entendons bien et Irito-kun est libre."

"Ce n'est pas vrai..."

Higashigami-san rétrécit ses épaules tout en frottant sa frange pour l'allonger.

"...Je suis sombre... et gênante... et je ne suis qu'une femme avec des seins..."

"Ma confiance est inébranlable, Konnyaro."

M. Akatsuki a exprimé sa colère avec un sourire sur son visage,

"... Qu'en penses-tu, Yume-chan ? Selon toi, quelles sont les chances de victoire de Higashigami-san ?"

J'ai regardé la surface de la table et j'ai réfléchi un instant.

À propos de cet homme.

temps passé.

L'expression de ton visage quand tu es avec moi.

mots. comportement.

"... Ce type ne regarde pas les filles en fonction de leurs caractéristiques."

Ensuite, je me suis souvenu de Mizuto lorsqu'il était avec Higashigami-san.

"Il a l'air de s'amuser quand il est avec Togami-san. Donc, si je lui demandais de passer plus de temps avec moi, je ne pense pas qu'il dirait non."

Si M. Higashigami était vraiment la même personne que moi, je ne comprendrais pas.

Mais elle est différente de moi.

Ce type et moi avons vraiment des intérêts et des intérêts similaires. Je ne peux penser à rien d'autre. Par conséquent, il n’est pas nécessaire d’induire quoi que ce soit en erreur et il n’y a pas lieu de s’inquiéter de quoi que ce soit.

C'est vraiment différent de moi, qui faisais semblant de bien s'entendre, mais en réalité, nous étions tous préoccupés les uns par les autres.

Même si vous n’avez pas confiance en vous, cet homme sera capable de bien s’entendre – après tout, il a fait ses preuves dans ce domaine.

Autant que je puisse penser.

Il n'y a personne d'autre qu'Isana Higashigami qui soit apte à être l'amant de Mizuto Irito.

J'avais l'impression que mon existence était une sorte d'erreur.

"…Es-tu sûr…?"

Togami-san marmonna d'une voix fine remplie d'un mélange d'anxiété et d'anticipation.

"Puis-je... être la petite amie de Mizuto-kun... ?"

Le voir essayer désespérément d’avancer, même s’il avait l’air sur le point de craquer à tout moment, m’a rappelé qui j’étais.

Mais ce n’est plus ce que j’étais.

Ce n'est pas une stupide Ayai Yume qui gâche tout en disant des choses inutiles.

Ce qui semblait se chevaucher avec elle.

Je n’ai pas encore échoué – je pourrai peut-être être heureux jusqu’à la fin.

"Je peux le faire."

C'est pourquoi je n'ai pas pu m'empêcher de me féliciter.

Elle pourrait peut-être voir des choses que je ne pouvais pas voir.

Même la douleur qui me faisait mal au plus profond de la poitrine n’avait aucun sens face à cet espoir.

"--Mon ex-petite amie le garantit."

Nous avons ensuite discuté des méthodes spécifiques de confession.

"Tu es sûr que c'est une lettre d'amour ?"

"Hein ? N'est-ce pas démodé ? J'ai écrit quelque chose comme un poème au milieu de la nuit sans aucun calme, et bien sûr, quelqu'un le lirait juste devant moi, n'est-ce pas ? Je ne pourrais pas vivre avec ça."

"Ugguu...!"

C'était juste une idée du moment... Je ne voulais pas que ce soit une phrase aussi embarrassante...

Alors qu'un tel incident se produisait, il a été décidé que les aveux seraient simplement recueillis à l'arrière du bâtiment scolaire.

Après cela, il y a eu une pratique de confession dirigée par l'instructeur Akatsuki Minami.

"Répétez après moi. 'Je t'aime. S'il te plaît, sors avec moi !'"

"Je-je t'aime ! Je-je veux sortir avec toi... Ah..."

"Ne mordez pas ! Ne soyez pas timide ! Parlez avec assurance, clairement et d'une voix facile à comprendre ! Et ne soyez pas si paresseux !"

"C'est une tâche impossible!"

J'ai passé la journée comme ça...

Izanami

« Je te l'ai envoyé. Ici Koushaura, le 5.

- 22h48

Izanami

<Apparemment>

- 22h48

Akatsuki☆

<Bon travail ~ ! Il m'a fallu deux heures rien que pour envoyer le message d'appel.

- 22h49

Miam

«Si tu vas vomir, tu ferais mieux de le faire aujourd'hui.» A moins que tu veuilles finir par avouer tes sentiments avec une odeur aigre.

- 22h49

Akatsuki☆

"Est-ce que Yume-chan avait l'air d'être sur le point de vomir aussi ? mdr>

- 22h50

Miam

<Aucun commentaire>

- 22h50

J'ai eu une double combinaison de nausées et de douleurs à l'estomac pendant la lecture devant moi parce que c'était une lettre d'amour. Je l'ai enduré, pensant que si j'allais aux toilettes ici, toute lueur d'espoir disparaîtrait.

Akatsuki☆

« S'il est 17 heures, vous avez du temps. Je vais arranger tes cheveux et tes sourcils. Retrouvons-nous après les cours.

- 22h51

Izanami

<merci>

- 22h51

Peut-être à cause de sa nervosité, Higashigami n'envoie que des messages courts et est même incapable de les convertir en kanji.

Rien que de le regarder, je me sentais nerveux.

Akatsuki☆

<Que dois-je faire? Dois-je demander à Yume-chan d'enquêter ? Irito-kun pourrait aussi être bouleversé maintenant.

- 22h52

Izanami

〈Peu importe où je vais, j'ai juste l'impression que je vais devenir fan.〉

- 22h53

Miam

〈Peut-être que je devrais dormir ce soir.〉

- 22h53

Izanami

<Je n'ai même pas envie de dormir>

- 22h54

Akatsuki☆

〈Ne videz pas votre esprit en regardant des vidéos, même stupides. je vais vous dire ce que je recommande

- 22h54

Lorsque M. Akatsuki a publié des URL de sites vidéo, M. Higashigami a tapé une phrase fixe, « Merci » et est resté silencieux.

J'espère que je n'aurai pas à avouer mes sentiments avec des cernes sous les yeux...

Alors que je m'en inquiétais comme s'il s'agissait de mes propres affaires, mon smartphone m'a soudainement alerté d'un appel entrant.

C'est l'Akatsuki.

Répondez et portez-le à votre oreille.

"Bonjour?"

"Oh non, je commence à devenir nerveux."

Ses paroles étaient mêlées de rire, et j'ai ri aussi et j'ai répondu : « Je comprends. après cela,

"...En fin de compte, je n'ai pas pu beaucoup aider. C'était principalement basé sur les conseils d'Akatsuki-san..."

" Ce n'est pas vrai. Si c'était juste moi, Azuma-san, je pense que tu aurais abandonné depuis longtemps.''

"Je crois que oui."

"C'est exact."

La voix d'Akatsuki-san était pleine de conviction, comme s'il y avait une certaine base à cela.

« Qu'en penses-tu, Yume-chan ? Qu'est-ce que ça fait d'avoir une petite amie pour son beau-frère ? »

« … Pensez-vous que cela réussira ?

« N'est-ce pas ? Si tu y penses naturellement'

"Naturellement?"

« À moins que vous ayez un très mauvais cœur, je pense que le taux de réussite des aveux est assez élevé tant que vous avez le courage de le faire. Après tout, ne pensez-vous pas que le fait que quelqu’un vous aime est une raison suffisante pour tomber amoureux de vous ? »

C'est peut-être vrai... c'est vrai. J'aime les gens qui m'aiment. Je pense que c'est de la psychologie naturelle.

« Eh bien, il y a un dicton célèbre qui dit : « Il n'y a rien de pire que d'être traité favorablement par quelqu'un qui ne vous intéresse pas. » Honnêtement, je suis comme ça.

"un petit peu!"

« Si vous regardez les choses de l'autre côté, Higashigami-san, qui s'entend déjà bien en tant qu'amis, va bien, n'est-ce pas ? Ce n'est pas que nous ne nous entendons pas bien, j'ai peur que si je dis non, notre relation soit tendue, et surtout, je peux avoir une petite amie rien qu'en hochant la tête. Donc, même si vous n'avez aucun sentiment amoureux, vous pourriez finir par tomber amoureux d'elle à l'avenir, donc je pense que c'est une progression naturelle de l'accepter pour le moment.''

"Peut être..."

"Mais... Irito-kun est une personne contre nature."

dit Akatsuki-san d'une voix légèrement sombre.

"Si j'avais des inquiétudes, ce serait de cela. Ce dont je parle en ce moment, c'est de l'existence d'une petite amie, un concept ? C'est l'histoire de quelqu'un qui ressent la valeur de telles choses. Mais Irito-kun n'est probablement pas comme ça.''

"……Oui?"

"C'est vrai. Irito-kun est le genre de personne qui peut vivre sans petite amie. Je ne vois aucune valeur au mot « amoureux » ou au statut. ...C'est pourquoi, si tu oses encore te trouver une petite amie...''

Et puis, les paroles d'Akatsuki-san ont continué.

Cela résonnait si fort en moi que j’en oubliais comment respirer.

"Eh bien, ce n'est que mon imagination !"

M. Akatsuki était joueur et m'a trompé, mais les mots de tout à l'heure tournent encore dans ma tête.

Le cas échéant.

Si c'est le cas, c'est...

"Bonne nuit, Yume-chan. Faisons de notre mieux et veillons sur toi demain."

« Eh, ah, ouais… N'est-il pas devenu normal que les gens vous regardent ? »

"C'est mon devoir en tant que personne qui m'a consulté."

À ce stade, je me suis senti un peu déprimé.

Pourquoi?

Avant de pouvoir répondre à ce mystère, j'ai raccroché et me suis couvert du futon.

Le sommeil n'est pas venu facilement.

"--Hmm. D'accord !"

Akatsuki-san rangea le peigne et tourna le visage de Togashi-san vers le miroir des toilettes des femmes.

"Qu'en pensez-vous, client ? Je pense que ça s'est bien passé."

"N'y a-t-il pas quelque chose d'étrange dans ce miroir ? Il y a une personne différente qui s'y reflète."

"C'est vous ! Je viens de vous mal juger ! Il est maintenant temps d'utiliser cette phrase ! M. Oui, '... est-ce... moi... ?'"

En corrigeant simplement ses habitudes de sommeil, en ajustant la forme de ses sourcils et en appliquant un léger maquillage, Togashira est devenue d'une beauté méconnaissable.

Ou plutôt, c'est juste qu'il est généralement beaucoup trop négligent. C'est la première fois que je vois une lycéenne ne pas utiliser de baume à lèvres.

Eh bien, même si vous tenez compte de cela, le niveau de beauté actuel d’Azuma-san est assez élevé. Elle est grande et a une belle silhouette, mais son visage a un air innocent... d'une certaine manière, elle ressemble à une idole de l'héliogravure.

« Je n’arrive pas à croire qu’il ressemble à cet homme au point qu’on puisse faire la différence si on le regarde correctement… »

"Hmm, Irito-kun est aussi du genre à devenir cool s'il le faisait correctement ~ ? Tu n'as pas de photos, Yume-chan ?"

"Je-je veux te voir, Mizuto-kun... Je veux te voir..."

"...Non, non...malheureusement, la photo..."

Comme prévu, je ne peux pas vous montrer les images bromurées qui dorment sur mon smartphone.

Je suis sur le point d'avouer.

Ce serait dommage de créer des malentendus inutiles.

Quand j'ai quitté les toilettes des filles, il n'y avait personne d'autre dans le bâtiment de l'école.

Les sons de la fanfare et du club de sport en train de s'entraîner peuvent être entendus de loin.

Comme il s'agit d'une école préparatoire, nous ne consacrons pas beaucoup d'efforts aux activités parascolaires - beaucoup d'entre nous, moi y compris, rentrons chez nous, donc moins d'une heure après les cours, il n'y a presque plus personne à l'école.

C'est l'environnement idéal pour faire une confession.

"Alors il est temps de partir. Tout comme tu t'es entraîné, Azuma-san. Nous veillerons sur toi dans les coulisses !"

"Mais je ferai de mon mieux..."

Incapable de regarder Higashigami-san, qui restait sans expression et extrêmement nerveux, j'ai posé doucement ma main sur son épaule et j'ai parlé avec autant de force que possible.

"Vous pouvez le faire."

Parce que je pourrais le faire.

Il n'y a aucune raison pour que vous ne puissiez pas le faire.

M. Azuma, qui tremblait comme un smartphone, a progressivement retrouvé son calme et Su a pris une profonde inspiration.

"...Je viens."

Il y avait encore une certaine tension dans sa voix et son visage – mais d'un pas régulier, Higashigami-san se dirigea vers l'arrière du bâtiment de l'école où les aveux devaient être faits.

Nous surveillerons leurs arrières en silence.

» dit Akatsuki-san d'une voix sombre.

"C'est vrai que l'amour change les gens."

"Il semble que ce soit le problème de quelqu'un d'autre."

"... Ah, eh bien, je le suis. Je suis du genre à avoir tendance à changer pour le pire."

Avec un air maladroit sur le visage, Akatsuki-san marmonna et commença à marcher à pas très légers comme pour dissimuler la situation.

"Allons-y vite, Yume-chan. Nous devons prendre nos responsabilités et voir jusqu'au bout !"

"...C'est vrai. Je dois y veiller."

Une fin différente qui aurait pu arriver.

M. Akatsuki et moi nous sommes cachés sous la fenêtre de la salle de classe juste à côté de l'arrière du bâtiment scolaire où nous allions nous avouer.

Quand j'ai jeté un coup d'œil par la fenêtre, j'ai vu Togami-san s'agiter seul, jouer avec ses cheveux sans raison ou donner des coups de pied avec des cailloux sans raison. Il n’y avait toujours aucun signe de l’arrivée de cet homme.

À côté de moi, Akatsuki-san était assis par terre à côté de la fenêtre, l'air occupé avec son smartphone.

"que fais-tu?"

"Paiement personnel"

La salle de classe est vide. Le couloir est également vide. Et je n'ai senti aucun signe de personne dans les salles de classe des deux côtés.

Même s'il ne consacrait pas beaucoup d'efforts aux activités de son club, celui-ci était étrangement impopulaire. Se pourrait-il qu'Akatsuki-san ait fait quelque chose avec ses mains ? Même si oui, comment... ?

Alors que je me sentais un peu incompréhensible à propos du meilleur ami que je m'étais fait depuis le lycée, j'ai soudainement entendu le bruit de nouveaux pas à l'extérieur.

"(viens)"

Quand je murmure, Akatsuki-san arrête de jouer avec son smartphone et regarde par la fenêtre.

Mizuto était sur le point de s'arrêter devant Togami-san.

"...Je suis là, Togami."

» dit Mizuto d'une voix légèrement raide.

Je peux le dire au son de sa voix.

Comme prévu, cet homme a d’une manière ou d’une autre compris le sens d’être convoqué.

Mais cela seul nous a appris que notre travail acharné de la semaine dernière n’a pas été vain…

"Ah, euh... merci beaucoup pour votre temps..."

"ah"

Mizuto rassure gentiment Higashigami-san, préoccupé par les fruits de son entraînement.

"Je-je... je... je... je-je veux te parler, Mizuto-kun..."

"Ouais"

« Ma gratitude quotidienne, ou plutôt… ça fait seulement environ deux semaines que je dis que j'étais reconnaissante, mais quand même… ah, non, non, ce n'est pas ça, euh, euh, euh… »

M. Higashigami était complètement excité.

J'ai attrapé ses cheveux, que j'avais travaillé si dur pour coiffer, et j'ai commencé à gémir.

Akatsuki-san gémit, "Aaah..." et se couvrit le visage comme si elle ne pouvait pas voir.

Mais je ne te quitterai pas des yeux.

Parce que je sais que ça ne se passera pas mal à ce niveau.

"Dites ce que vous voulez dire, dans l'ordre dans lequel vous voulez le dire, lentement."

dit Mizuto d'un ton lent, correspondant au tempo de Togami-san.

"Je vais m'occuper de l'organisation ici. D'habitude, je ne lis que des livres parce que ce n'est pas que pour moi."

Mizuto sourit, inhabituellement en plaisantant.

... Ah, ça y est.

C'est l'Irito Mizuto que Higashigami-san dit aimer.

M. Higashigami leva légèrement le regard et poussa un soupir de soulagement.

et.

Petit à petit, il commença à enchaîner des mots un peu plus pertinents qu'auparavant.

"...Quand nous nous sommes croisés dans la bibliothèque. Mizuto-kun m'a parlé, n'est-ce pas ?"

"ah"

"Je suis tellement heureuse... J'ai pu rencontrer quelqu'un qui partage les mêmes intérêts que moi... et qu'il ait écouté ce que j'avais à dire sans me déranger... Depuis le collège, ou même avant, on me dit que je suis bizarre, sectaire et gênant..."

"Ouais"

"Même si je dis ce que je veux, quelqu'un m'écoutera... En fait, quelqu'un me répondra correctement... C'est ma première fois... Je suis heureux... J'ai vraiment, vraiment apprécié."

À ce moment-là, les yeux d'Azuma-san, tombés au sol, regardèrent directement Mizuto pour la première fois.

"Je veux être plus avec toi."

Les mots résonnent avec un léger tremblement.

"Je veux être avec toi pour toujours."

C’est comme chercher un endroit où sortir, comme trouver un endroit où appartenir.

"Alors, s'il te plaît, fais de moi ta petite amie, Mizuto."

Et les derniers mots qui suivirent furent...

Il était filé comme s’il coulait doucement du cœur.

"J'aime ça."

Les mots ne sont que quatre lettres, mais ils résonnent encore et encore dans le silence.

Je n'arrivais pas à le faire comprendre, cela n'aurait pas pu arriver.

Je n'ai jamais connu de paroles aussi pures et aussi sincères.

Oubliant de respirer, je regarde le visage de Mizuto.

Il maintint le regard de Togashi-san pendant un moment, et sourit soudain comme pour soulager sa tension.

"... L'autre jour, tu affirmais juste que nous étions amis."

"Ah, ah... ce n'était pas un mensonge non plus ! Nous sommes vraiment amis...!"

"J'aime aussi être avec toi, Togashira."

J'ai senti une brise soudaine.

Mais l'arbre ne se fane pas. Mes cheveux ne bougent pas non plus.

Quelque chose de semblable à un vent froid, mais différent, ne caressait qu'en moi.

"C'est peut-être la première fois de ma vie que je rencontre quelqu'un avec qui je m'entends aussi bien et dont je n'ai pas à m'inquiéter. Donc, si toi et moi nous mettons ensemble, je suis sûr que nous nous entendrons très bien. Nous nous disputerons probablement de temps en temps, mais entre vous et moi, nous semblons oublier des choses en parlant du nouveau livre."

"……un……"

J'ai fermé les yeux.

J'ai pu garder un œil sur Higashigami-san lorsqu'il s'est montré excité plus tôt.

Pour une raison quelconque, je ne pouvais pas le regarder maintenant.

Je connais les mots qui suivent.

Il eut le rire le plus doux que j'aie jamais vu.

Elle avait l'air un peu gênée, mais m'a regardé dans les yeux.

C'est ce que je te dis...

"--Mais je suis désolé."

……image?

J'ai ouvert les yeux.

Ce que j'ai entendu était... le contraire de ce que je savais.

"Je suis désolé. Je ne peux pas sortir avec toi."

Mizuto le répète encore une fois, comme si c'était poli.

moi aussi.

Akatsuki-san aussi.

Et M. Higashigami aussi.

Tout le monde était abasourdi.

"Quoi... pourquoi... ?"

» Demanda Togashi-san d'une voix tremblante, avec une expression vide sur le visage, comme s'il refusait de comprendre.

"Je-je... je suppose que tu ne peux pas me voir comme une fille après tout...?"

"Non, ce n'est pas vrai - l'autre jour, je te considérais clairement comme un ami. Depuis, j'ai commencé à penser que tu es beaucoup plus mignon. Il semble que je ne peux pas considérer l'amitié et l'amour comme étant séparés l'un de l'autre comme toi."

"...Eh bien, alors...!"

"Moi aussi, je me suis calmé et j'ai réfléchi."

Un sourire troublé apparut sur les lèvres de Mizuto.

"J'ai essayé de regarder à l'intérieur de moi-même et de mes émotions. Puis... il ne restait plus de place."

» dit Mizuto d'un ton moqueur.

"Je suis une personne étroite d'esprit. Il semble qu'il n'y ait qu'une seule personne que je puisse prendre au sérieux - et il y a quelqu'un qui occupe toujours ce siège, même s'il n'en a pas le droit."

……un.

"Et il semble que je ne veuille toujours pas le faire pleurer, même si je n'ai aucune obligation de le faire."

Les mots pénètrent dans mon cœur et ma vision se brouille progressivement.

"Alors, je suis désolé. --Je ne peux pas faire de toi ma petite amie."

À ce moment-là, ce qui résonnait dans mon esprit, ce étaient les paroles d'Akatsuki-san d'hier.

――C'est pourquoi, si j'ose encore avoir une petite amie――

--Même si ça ne vaut rien, même si ce n'est pas quelque chose dont on peut être fier, je veux que tu sois à mes côtés quoi qu'il arrive... Je pense que c'est seulement quelqu'un qui ressent ça.

"……ah……"

Mes genoux sont faibles.

Asseyez-vous dos à la fenêtre et dos au mur.

"... Ah, ah... aah...!"

Pourquoi, idiot ?

Je pourrais être heureux.

Contrairement à moi, je suis sûr que ça marchera.

Je ne suis déjà qu'un demi-frère pour toi.

Pourquoi pas encore ?

La personne qui n'est plus elle, mais quand même.

--Laisse-moi rester à tes côtés.

"...Aaah"

J'ai entendu la voix exaspérée d'Akatsuki-san.

"De toute façon, tu vas me faire pleurer."

"Je pleure, et je pleure... !!"

"Je t'aime vraiment."

"C'est dommage, c'est tellement bon... !!"

Je n'aime plus ça.

Même si je n'aime pas ça.

Je suis toujours à ses côtés.

Pour une raison quelconque, je suis si heureux.

"...C'est bizarre, vous deux."

» marmonna Akatsuki-san.

C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression de bouder d'une manière ou d'une autre.

"C'est bizarre."

※※※

Après tout, à partir de ce jour, tout est devenu complètement incompréhensible.

Je n'ai pas pu voir comment Higashigami-san a réagi à la réponse de Mizuto ni comment la situation a été résolue.

Akatsuki-san a dit qu'au moment où elle me réconfortait alors que je commençais à pleurer, ils avaient tous deux disparu.

...J'ai dit à Higashigami-san que j'étais désolé, mais il ne l'a pas dit.

Même si c'est moi qui ai déclenché l'incendie, j'étais certainement heureux qu'elle m'ait largué à ce moment-là - j'étais si heureux que j'ai pleuré que cet homme l'avait largué à cause de moi.

Je me demande à quel point ses racines sont pourries. Je ne peux pas me plaindre auprès de M. Higashigami d'avoir été démoli.

Je n'avais personne à qui parler et même le lendemain, je ne pouvais même pas le contacter en ligne. En regardant la zone où je n'ai reçu aucune notification, il semble que M. Higashigami ne m'a pas contacté non plus.

Je me demande s'il est déprimé par le choc du chagrin. ...Je veux la réconforter, mais je ne sais pas si j'ai le droit de le faire...

J'ai passé le cours ainsi dans l'agonie, puis après l'école.

"Organisons une fête de pitié."

Akatsuki-san a dit cela juste au moment où nous quittions le bâtiment de l'école.

"Nous avons aussi une responsabilité. En plus... Togami-san, Irito-kun était mon seul ami, et quelque chose comme ça m'est arrivé... n'est-ce pas ?"

En entendant cela, je me sens encore plus sombre.

"...Oui, tu sais. Je ne peux pas rester le même qu'avant..."

Si nous ne l'avions pas provoqué, Togami-san n'aurait pas perdu son ami Mizuto.

Je ne pense pas pouvoir continuer à prétendre que je ne sais pas.

"Je ne peux pas te remplacer, mais en tant que personne qui t'a piégé, ne penses-tu pas que je devrais te donner des soins ultérieurs ? Joue avec moi, réconforte-moi, panse mes blessures... alors, soyons à nouveau amis."

"Euh... Mais je ne sais pas comment je dois t'aborder..."

Je ne sais pas comment la consoler alors que je suis la raison pour laquelle elle m'a largué...

Akatsuki-san sourit.

"C'est bon ! J'ai juste besoin de critiquer Irito-kun sur sa capacité à faire semblant !"

"Je vois...! Je suis totalement d'accord avec ça!"

« La seule chose qui reste à faire est que nous soyons critiqués par Togashi-san !

"...Je peux tout à fait être d'accord avec ça."

Je n'ai pas d'autre choix que de l'accepter. M. Higashigami est la victime parfaite. Ceux d'entre nous qui ont allumé le feu de manière irresponsable, et ces salauds qui ne savent pas comment l'emballer dans de l'oblat. Je pense qu'il y avait un moyen de prétendre que c'était un peu plus fade.

"Alors je vais sauter l'appel. Es-tu prêt ?"

"...Ouais. C'est bon."

Akatsuki utilise un smartphone.

J'ai levé la tête autant que possible tout en prenant de profondes respirations. Quand je baisse les yeux, je me sens infiniment déprimé. Dans des moments comme celui-ci, il ne faut pas se forcer à lever les yeux...

Ouais?

...Je me demande ce qui se passe avec ça.

C'est comme si je voyais quelque chose d'impossible dans mes yeux.

Au troisième étage du bâtiment scolaire, tout au fond.

fenêtre de la bibliothèque.

Je pointe là, en espérant me tromper.

"... Ah, Akatsuki-san... ça..."

"Ouais ? ...Hmm ?"

L'expression d'Akatsuki-san s'est également figée lorsqu'elle a vu le bout de mon doigt.

C'est une réaction naturelle.

Parce que...

À la fenêtre de la bibliothèque.

Blottissez-vous les uns contre les autres.

Ils semblent s'amuser à discuter.

--Parce que Mizuto Irito et Isana Higashigashira sont là.

« …………………… »

« …………………… »

Pendant que nous étions en silence, Higashigami-san, qui était visible à travers la fenêtre, a sorti son smartphone et a trotté hors de la fenêtre.

Au bout d'un moment, une voix se fait entendre depuis le smartphone d'Akatsuki.

"oui. Bonjour?"

"Laisse-moi te prêter un peu de temps."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! ? "

"'Pourquoi pas?'"

La fête de pitié s'est transformée en interrogatoire.

Au restaurant familial où ils se réunissent habituellement, Togashira penche la tête en suçant une paille.

"Quoi?"

"Pourquoi on s'entend si bien hier et aujourd'hui !?"

"Tu as été largué hier, n'est-ce pas ? Tu as eu une assez mauvaise rupture, n'est-ce pas !? Que s'est-il passé ? Quel genre de rebondissement s'est produit quand nous ne regardions pas !?"

"Je ne sais pas si tu es du mauvais type, mais tu as eu le cœur brisé, n'est-ce pas ?"

"Alors!"

"pourquoi!"

"Ouais... je ne sais pas pourquoi tu es en colère..."

Higashigami fronça les sourcils, confus.

Qu'est-ce que c'est? ? Il faut expliquer ! ? C'est ce que je veux que vous m'expliquiez !

"Nous nous sentons responsables ! À cause de ce que nous avons commencé, Azuma-san et Irito-kun ne peuvent plus être amis !!"

"Tu veux dire que nous ne pouvons plus être amis ? Pourquoi ? N'est-ce pas l'inverse ?"

""dents?""

Une fille aux gros seins qui vient de perdre son cœur dit des choses qui relèvent du bon sens.

``Puisque tu m'as complètement largué et que je suis complètement déconnecté de toi, ne devrions-nous pas pouvoir simplement être amis sans aucune hésitation ?''

Nous étions sans voix.

D’énormes tremblements ont parcouru tout mon corps.

La fille calme devant moi commence à ressembler à une extraterrestre venue d’un monde lointain.

"...Je-je ne comprends pas... Je ne comprends pas les jeunes de nos jours, Yume-chan...!"

"C'est bon, calme-toi ! Je n'en ai aucune idée non plus !"

"Je suis désolé de t'avoir inquiété. C'était vraiment difficile de supporter d'avoir le cœur brisé pour la première fois de ma vie, mais je vais bien maintenant. Mizuto-kun m'a réconforté hier."

"Que veux-tu dire!?"

"On m'a dit : « Ralentissez et réfléchissez-y. Les amis que vous vous êtes fait au lycée sont plus susceptibles de devenir des relations à long terme que les amants que vous vous êtes fait au lycée », et j'ai pensé : « C'est vrai ! »

"Je n'arrive plus à suivre !!"

« Ne détruisez pas davantage notre bon sens !! »

Je me demandais : « Ai-je bien raison ? » Qu'est-ce qui n'allait pas chez moi ? ? Cette fille est réconfortée par la personne qui a le moins de droits ! !

Je n'ai plus l'impression de pouvoir avoir une conversation. L’écart entre les normes de valeur est trop grand. Nous avons décidé d'interroger l'autre partie.

"……Bonjour? "

"Bonjour. J'aimerais te poser des questions sur la fille que tu as baisée hier."

"...Non, tu sais pourquoi Togami m'a avoué."

"C'est bien maintenant."

"Ce n'est pas bon."

« …Est-il vrai que vous avez consolé Higashigami-san, qui avait le cœur brisé et blessé, même si la personne en question était en colère ?

"...Est-ce le cas ? Je ne sais pas qui vous a dit ça, mais ne vous inquiétez pas.''

"Quoi!?"

"Je ne sais pas non plus pourquoi c'est arrivé comme ça."

Quand j'ai entendu la voix de Mizuto clairement pleine de confusion, Akatsuki-san et moi avons tous deux regardé Togami-san. Avec un air perplexe sur le visage, il regarda le livre des différences placé à côté du menu.

Apparemment, ce n’était pas nous qui avions tort après tout.

"...Une personne d'un monde différent"

"Tu viens d'un autre monde."

"Hein ? Pourquoi me suis-je soudainement réincarné dans un autre monde ?"

Il y a des gens dans ce monde qui ont des valeurs radicalement différentes.

J'ai appris cela moi-même.

--Et à ce moment-là.

Une voix grave provenait du smartphone qui était toujours connecté à Mizuto.

« ……Irito…… ? »

« Gah ! »

Dès qu'Akatsuki-san a entendu cette voix quelque peu effrayante, il a fait une grimace qui disait : « C'est mauvais. »

Quelle est ta voix actuelle... Kawanami-kun ? Ce n'était pas Mizuto, donc c'est tout ce à quoi je peux penser.

« Je viens d’apprendre que tu me l’avais avoué, mais à qui ? »

"Ouais ? À bien y penser, je ne te l'ai pas dit ? À propos d'Higashigashira-"

"Wow !! Non, non, non !! Irito-kun, tu ne peux pas lui parler d'Higashigami-san !!"

"Hé, qui est cette femme ? Une femme autre qu'Irito-san ?"

"Ah, déjà ! J'ai si bien caché les choses jusqu'à maintenant !!"

M. Akatsuki attrapa précipitamment ses bagages et se leva.

"Désolé ! Je vais apaiser ce pervers un peu gênant avec ça !"

Après avoir placé l'argent du bar à boissons sur la table, Akatsuki s'est enfui du restaurant familial, nous laissant derrière lui.

Je l'ai regardée sous le choc et j'ai marmonné dans ma bouche.

"...Étonnamment, tout le monde peut être comme un monde différent pour tout le monde..."

"Oh ? C'est profond. Même si vous êtes transféré dans un autre monde, la façon dont vous interagissez avec les gens et le monde ne changera pas fondamentalement ?"

Il n’y a pas deux personnes identiques.

Il n’y a pas deux amours identiques.

Le premier amour est terminé et il se passe encore autre chose.

Je n'arrivais toujours pas à mettre un nom sur ce quelque chose.