Partie: Sans titre
Chapitre 39: Je veux protéger mon ex-petit-ami. "...Pourquoi veux-tu m'épouser ?" (FR)

Du point de vue de Yume, l'incident du rendez-vous a dû sembler dénué de sens et soudain, mais pour moi, c'était le point culminant d'une série d'événements.

Pour une raison quelconque, il évitait de l'expliquer à la personne en question, mais en réalité, ce rendez-vous était censé être une forme de protection contre le genre de danger qui approchait de Yume, et qui durait depuis qu'elle avait attrapé un rhume et qu'elle était absente de l'école.

Bien sûr, ce n'est pas moi qui ai imaginé ce plan fou, mais un idiot nommé Kogure Kawanami, et après l'incident, je lui ai fait pleuvoir des sarcasmes pendant environ 30 minutes, mais à la fin, la crise était terminée, donc je suppose que je suis d'accord avec ça.

――Veux-tu sortir avec moi avec pour prémisse le mariage ?

L'incident a commencé dans la bibliothèque après l'école, le lendemain du jour où je me suis occupé de Yume qui avait attrapé un rhume.

Oui, depuis cette époque où j'ai reçu une demande en mariage d'une certaine fille à côté d'une étagère éclairée au crépuscule.

※※※

Depuis que je suis entré à l’école, je rentre généralement directement chez moi après l’école, mais depuis quelques jours, c’est devenu ma routine quotidienne de m’arrêter à la bibliothèque. J'ai remarqué qu'il contenait une bonne sélection d'articles pour une simple bibliothèque de lycée. Bien que je sois un lecteur assidu, mes ressources financières sont limitées en tant qu'étudiant du secondaire, donc cette bibliothèque, avec sa large sélection de livres allant des livres techniques aux romans légers, était sûre d'être un allié fiable.

"...Si c'est le tome 1 de Slayers..."

Ce jour-là également, tel un chercheur venu fouiller des fossiles, j'ai fouillé dans la strate appelée Bookshelf et j'ai été étonné des nouvelles découvertes que j'ai faites. Une illustration de couverture qui vous donne une idée de cette époque. Les bords déchirés de la couverture. Il y a combien d’années est-il arrivé ? Tâtant l'historique des noms alignés sur la carte de location, je me dirigeai vers la vitrine qui prenait désormais sa place définitive.

J'ai toujours eu du mal à occuper avec arrogance une place dans une bibliothèque. Je ne sais pas pourquoi, mais je pense que c'est probablement parce que je n'aime pas avoir quelqu'un que je ne connais pas assis à côté de moi. Je suis quelqu'un qui reste souvent debout même lorsque je prends le train - je suis sûr que je ne supporte pas instinctivement que quelqu'un que je ne connais pas interrompe mon acte personnel de lecture d'un livre. Eh bien, c'est pour cette raison que je lis toujours en classe.

Je tourne les pages tout en sentant le soleil d'un peu de début de soirée sur mon dos. Hé. C'est ce qu'est Slayers. C'est un peu comme si vous visitiez une attraction touristique célèbre.

Cela s'est produit lorsque j'étais plongé dans la lecture sur les visites touristiques au lieu de faire du tourisme. Soudain, quelqu’un s’est tenu à côté de moi.

Détester.

Elle se trouve à environ 2 mètres de l'étagère, mais puis-je voir quelque chose depuis la fenêtre ?

Quand j'ai levé les yeux de mon livre, j'ai vu une fille avec deux pompons de tresses qui pendaient sur ses épaules et ses grands yeux me fixaient à travers d'épaisses lunettes à monture noire.

"......?"

Regardez derrière vous. Il n'y a qu'un mur.

Qu'est-ce que tu regardes ? Il n'y a aucune chance que ce soit moi...

"Non, non, non, qui d'autre y a-t-il à part vous ? Êtes-vous du genre à avoir des pouvoirs psychiques ?"

...Oh?

La jeune fille, avec ses nattes et ses lunettes à monture noire, paraissait très sérieuse, mais elle parlait sur un ton qui donnait l'impression d'une gaieté sophistiquée et vive.

C'est étrange. C'est comme lorsque le doubleur d'un film étranger ne correspond pas du tout.

"Non, je te cherchais, Irito-kun. Je ne m'attendais pas à ce que tu sois à bout comme ça. Pourquoi ne t'assois-tu pas ?"

"...Non, ce n'est pas ça."

" Que veux-tu dire ? Oh, les hémorroïdes ? As-tu du mal à t'asseoir ? "

"C'est parce que la fille à qui j'ai l'habitude de parler, dont l'apparence et la personnalité sont fatalement différentes, me rencontre en fait pour la première fois."

Qui est ce type ?

S'il y avait quelqu'un avec une écolière ressemblant à ça, ce qui est rare de nos jours, je serais sûr de me souvenir d'elle.

"Oh. Peut-être que tu ne le sais pas ? Tu l'as fait ! Le déguisement en valait la peine !"

"……déguisement?"

"Attends une minute--"

La jeune fille, qui ressemblait à une écolière, baissa les yeux pour cacher son visage, puis ôta ses lunettes, ôta l'élastique de ses cheveux et reposa ses cheveux à l'arrière de sa tête avec ses mains avant de relever à nouveau la tête.

"Bonjour ! Maintenant tu comprends, n'est-ce pas ?"

"--un"

Je n'en sais rien, c'est la personne qui est venue chez moi hier.

Avec cette queue de cheval, si vous regardez bien, vous remarquerez que son physique est tout aussi petit, une atmosphère qui fait penser à un petit animal.

"... Minami-san ?"

"Bien sûr ! Que se passe-t-il ? Je pense que le type sérieux me convient plutôt bien, non ?"

Remettant ses lunettes et renouant rapidement ses tresses, Akatsuki Minami sourit timidement.

Elle faisait partie des filles qui traînaient souvent avec Yume, ce qui signifiait qu'elle appartenait à la caste la plus élevée de ce lycée. Mais, étonnamment, tant qu'elle ne parle pas, peu importe la façon dont vous la regardez, c'est une fille sérieuse - après tout, l'apparence est vraie à 90 % chez les gens.

"Je ne voulais pas attirer l'attention, alors j'ai changé de look ! J'ai fait croire que j'aurais fière allure en parlant à Irito-kun !"

"...Quand vous parlez, la peau du monstre glisse, donc malheureusement ce concept est brisé."

"Oh, sérieusement?"

"Même si ce n'est pas le cas, c'est une bibliothèque, donc j'apprécierais que vous puissiez baisser le volume."

"Waccha. Je vois. Est-ce suffisant ?"

La tension a chuté avec le volume de ma voix. Apparemment il y a un défaut majeur dans la fonction de réglage du volume.

"...Et alors ? Les conversations privées sont strictement interdites en premier lieu, donc si vous avez quelque chose à faire, faites-le tôt."

"Hmm, je comprends. Alors, Irito-kun, serais-tu prêt à sortir avec moi en supposant que nous nous marions ?"

« …………………… »

Ma compréhension en lecture a été sabotée, comme lorsque je lisais un roman mal traduit.

"...Je suis désolé. Qu'as-tu dit ?"

"Hein ? Écoute attentivement maintenant."

Minami-san se rapproche un peu, me regarde derrière ses lunettes à monture noire et répète chaque mot.

« Irito-kun, seriez-vous prêt à sortir avec moi en supposant que nous nous marierons ? »

...Hein? Avez-vous mal entendu ce que j'ai dit deux fois ?

J'ai l'impression d'avoir entendu quelqu'un dire qu'il sortait ensemble... ou plutôt qu'il envisageait de se marier ?

"Quoi ? Tu ne m'entends toujours pas ? Je t'ai dit de sortir avec moi. Ma petite amie. Mon amant. Dans l'espoir que nous devenions mari et femme dans le futur, tu me demandes d'être comme Irito-kun, n'est-ce pas ?"

"Je suis désolé. Je peux l'entendre, mais je ne comprends pas ce que cela signifie."

Se pourrait-il que mes camarades de classe me l'aient avoué avant même que je commence le lycée pendant un mois ?

Ou plutôt, vous a-t-on proposé de le faire ?

...D'accord, calme-toi. C'est une sorte de piège. Ou alors c'est un malentendu. Recueillez des informations avec sang-froid et prenez des décisions intelligentes.

"...Minami-san, tu veux m'épouser ?"

"Je veux"

"...Minami-san, est-ce que tu m'aimes bien ?"

"Dans la mesure où je pense que c'est bien de se marier."

"...Minami-san... pourquoi veux-tu m'épouser ?"

"C'est vrai!"

Minami-san retrouva immédiatement sa tension initiale et répondit avec un grand sourire.

"Si j'épouse Irito-kun, je peux devenir la sœur cadette de Yume-chan !"

« ……………………………………………………………………………………… »

Je ne sais pas.

``--Alors, après ça, tu me disais à quel point Irito-san est bon ? C'est comme une vente à découvert.

"C'est pourquoi..."

Cette nuit-là. Dans ma chambre, j'ai tenu mon smartphone connecté à mon ami Kogure Kawanami près de mon oreille et j'ai pris une profonde inspiration.

"Je ne comprends pas... Qu'est-ce que c'est ? Minami-san était-il comme ça... ?"

«C'est le genre de personne qu'il était. N'est-ce pas le pire ? Ha ha ha ! »

Pour une raison quelconque, Kawanami était de bonne humeur. ...Je me demande ce que c'est. Il était aussi excité qu'un otaku qui avait trouvé quelqu'un qui le comprenait.

« C'est mieux si vous apprenez simplement à imiter. Parce qu'avant, j'en bavais. C'est probablement pour ça que j'ai choisi un lycée où il n'y a presque personne du même collège.''

Était-elle également une débutante au lycée ? Il existe de nombreux groupes de débutants appelés Yume.

"Quel genre de personne est-elle... ? Kawanami, je suis sûr que tu connais Minami-san depuis un moment, n'est-ce pas ?"

"Il chauffe facilement et ne montre aucun signe de refroidissement - c'est Minami Akatsuki."

Kawanami parla sur un ton un peu plus sérieux que d'habitude.

"Une fois qu'on entre dans quelque chose, c'est une ligne droite. De plus, la température augmente avec le temps. C'est effrayant de voir une centrale nucléaire hors de contrôle. Après avoir dispersé des substances nocives dans les environs, il y a eu une énorme explosion à la fin."

« Boom », dit Kawanami d'un ton ludique à l'autre bout du fil.

« Est-ce que ça va exploser ?

« Fais-le. Cependant, il vaudrait mieux être inclus.

"Que veux-tu dire?"

" Il y a une histoire comme celle-ci. Quand j'étais au collège, Minami avait un petit ami.''

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. Il devait y avoir des hommes stupides, non ? Bien sûr, Minami était inclus, ce qui était inhabituel. Nous avons passé tout le temps que nous pouvions ensemble et nous sommes occupés de tout. Eh bien, mon petit ami se sentait à l'aise au début aussi. Il n'y a aucune chance que je ne sois pas heureux parce que la femme que j'aime prend bien soin de moi.''

Je pensais qu'il semblait avoir un étrange sens de la réalité, mais j'ai gardé la bouche fermée.

"Cependant, un mois plus tard... Que pensez-vous qu'il s'est passé ?"

"... Alors tu as rompu parce que tu n'aimais pas ça ?"

"Alors tout aurait été paisible. Mon petit ami s'est effondré à cause du stress et a été hospitalisé."

"dents?"

Non, attends une minute.

Il a dû être pris en charge par Kai Kai, non ? En revanche, s’il avait été contraint de prendre soin de lui-même, pourquoi se serait-il effondré s’il avait été brûlé ?

`` Ne savez-vous pas que même avec les chats, trop les toucher et être trop mignon peut causer du stress ? Akatsuki Minami est une femme qui fait ça aux humains. Vous aimez ce que vous aimez et vous le tuez.

"Mignon... tue"

"Eh bien, ce petit ami est revenu à la vie et il se porte toujours bien. D'après ce que j'ai entendu, cela tue certains animaux. ...Hier, vous et Minami avez rendu visite à Irito-san, n'est-ce pas ? Avez-vous vu des indices ? »

...Maintenant que j'y pense.

N'était-ce pas étrangement satisfaisant de prendre soin de lui, étant donné qu'il s'agissait d'un de mes amis qui le connaissait depuis moins d'un mois ?

"Haha. C'est toujours le coup de foudre ? Ah, je vois. Si un homme ne travaille pas, opte pour une femme. Je n'avais pas cette idée."

"……quoi de neuf?"

« Non, non, c'est de cela que je parle. ...Cependant, la façon dont je suis allé vers vous au lieu d'aller directement voir Irido-san semble avoir perturbé mon processus de réflexion. Est-ce que c'est la personne qui essaie de tirer sur le général ? Ou peut-être qu’il ne la voit pas vraiment comme une amoureuse. Peut-être qu'elle veut juste être ma petite sœur. Peut-être qu'elle joue le rôle d'Irito-san en tant que « grande sœur ».''

« Est-ce qu'elle a cette ambiance de « sœur aînée » ?

"Qui sait. Comprenez-vous les sensibilités du Sud ?"

Le ton de Kawanami était comme si elle vomissait. Il ne ressemble pas à ce type qui parle toujours en plaisantant à moitié.

« Quoi qu'il en soit, une chose est importante. ...Irito, as-tu l'intention d'épouser Minami ? »

"Pas du tout. Je suis le genre de personne qui veut qu'on la laisse tranquille."

"Je suppose que oui. Alors ne soyez pas vague et continuez à refuser clairement. Je vais peut-être être un peu persistant puisque Irito-san est la cible, pas vous. ... Si ce qu'il fait va trop loin, reparlez-lui s'il vous plaît. Dans ce cas, je prendrai des mesures plus directes.

C'est pourquoi, suivant les conseils de Kawanami, j'ai complètement rejeté, ignoré et nié l'approche de Minami-san à mon égard.

"Euh... hé, hé. Épouse-moi."

"Ah. C'est tout. Je déteste absolument ça."

Comme ça.

Au fur et à mesure que je le répétais, je m'y suis habitué, et à la fin, j'ai pu terminer cet échange avec juste "Euh..." et "Ah". M. Minami est très honnête et répète la proposition encore et encore, en utilisant exactement les mêmes lignes.

C'était donc un angle mort.

Je pensais qu'il était le genre de personne qui ne se faufilait pas quand je ne regardais pas – 90 % de l'apparence des gens est ce à quoi ils ressemblent. Même 10 % de la vérité intérieure n’est pas révélée à l’extérieur.

"Vous l'avez laissée s'échapper ! Tout à l'heure ! La femme que vous avez amenée !"

Après l'école un jour. Avant qu'il ne s'en rende compte, Yume était rentré chez lui et avait soudainement lancé cette accusation.

Apparemment, il y avait des mocassins pour femmes à l'entrée. Tu es tellement idiot. Je pensais que je devais me tromper, mais quand j'ai vu la vidéo des mocassins que Yume m'a montré comme preuve, j'ai réalisé que ce n'était pas de quoi rire.

Même si elle aime les romans policiers sérieux et prépare même des vidéos comme preuve, cette femme manque d'attention dans des domaines importants - eh bien, on n'y peut rien. Je n'aurais jamais pensé amener mes amis chez moi.

La taille des mocassins était assez petite. C'est vrai : à moins que vous ne soyez aussi petit que Minami-san, vous ne pourrez pas porter de chaussures de cette taille.

Lorsque j'ai tourné la poignée de la porte d'entrée, elle était déverrouillée. En d’autres termes, cela signifie que quelqu’un qui n’a pas la clé de cette maison vient de partir. Si oui, quand et comment y êtes-vous arrivé ?

... J'ai eu une idée. Une fois rentré chez moi et monté dans ma chambre, j'avais l'impression d'avoir oublié de fermer la porte d'entrée, alors je suis rentré, mais elle s'est avérée être correctement fermée. Je pense que ce petit mocassin existait probablement déjà à cette époque. Je ne l'ai tout simplement pas remarqué parce qu'il se trouvait dans l'ombre du montant montant.

J'ai été battu.

Je peux savoir si j'ai verrouillé la porte en écoutant le bruit de l'extérieur – Minami-san s'est accroché à moi ces derniers temps, même lorsque je quitte l'école. Peut-être que ce n'était pas juste pour me courtiser. Ou peut-être qu'il s'est rendu compte que j'avais oublié de verrouiller la porte et que je l'avais fait de manière impulsive. Cette dernière semble plus probable car elle ne cache pas ses mocassins...

En tout cas, Akatsuki Minami, qui voulait m'épouser et devenir la sœur cadette de Yume, est entrée illégalement chez moi et est partie sans me montrer, qui était dans ma chambre tout ce temps. Cela semblait être le cas.

Si tel est le cas, je n'ai pas d'autre choix que de penser que l'endroit où elle se trouvait était la chambre privée de Yume - il est possible que certains effets personnels de Yume aient disparu.

Pensant ainsi, j'ai demandé à Yume de vérifier la pièce, mais il semble que Minami-san n'était pas suffisamment corrompu pour commettre un vol. Peut-être qu'il a fait des choses comme sentir ses sous-vêtements ou s'allonger sur le lit, mais ce n'est rien à perdre, alors ignorons-le.

Cependant, elle a franchi une ligne qu’elle n’aurait pas dû franchir.

Comme je l'avais décidé au préalable, j'ai immédiatement contacté mon ami fiable, Kogure Kawanami. Lorsque Kawanami entendit parler de la situation, il dit d'une voix sérieuse :

``... Il semble que cette femme n'ait pas appris le moins du monde. Nous devons faire en sorte qu'Irito l'abandonne le plus tôt possible. Je ne veux pas qu'aucun de mes camarades de classe soit d'anciens détenus.

"Moi aussi. Mais que dois-je faire spécifiquement ?"

"C'est facile. --Aller à un rendez-vous avec Irito-san.''

dents?

« Heureusement, M. Irito est soupçonné d'avoir une fraternité. Vous voyez, c'est l'expédient qu'Irito-san a utilisé pour vous aider juste après votre entrée à l'école.''

"Oh, eh bien... je me souviens. Pourquoi as-tu un rendez-vous ?"

"D'accord ? Si vous parvenez à faire croire à Minami que c'est vrai, elle en arrivera probablement à la conclusion que même si elle devient votre femme, Irito-san ne fera que vous détester. Si cela arrive, tout sera résolu ! Alors, Mizuto Irito――』

D'où était passée sa voix sérieuse auparavant ? » Déclara Kawanami d'une voix joyeuse.

``Afin de protéger Irito-san, je vais offrir à Minami un rendez-vous amoureux entre frères et sœurs ! »

Je pensais qu'il était idiot, mais malheureusement je n'ai pas trouvé de contre-proposition.

Lorsque j'ai fait part de mes inquiétudes en lui demandant : « Et s'il se met en colère contre moi ? », il a répondu : « Dans ce cas, prenons le contrôle. » Je surveillerai également depuis l'ombre en tant que garde du corps », a-t-il répondu, coupant sa retraite.

De cette façon, j’ai fini par devoir sortir avec Yume.

Le jour de la réunion, avant de me rendre au lieu de rendez-vous, j'ai rencontré Kawanami, et mon ami, que je venais de rencontrer, a rudement incliné la tête sur le côté et a dit : « Hmm... ».

« …Tu… tu ne vas pas au dépanneur, n'est-ce pas ?

"...? Je sais."

"Alors qu'est-ce qui ne va pas avec ton apparence ? Je ne peux pas sentir ne serait-ce qu'une seule once de ton esprit ! Tu vas devoir faire en sorte qu'Irito-san tombe amoureux de toi à partir de maintenant !? Fais de ton mieux, fais de ton mieux !"

Le problème est que... ou plutôt, puisque le coupable était le coupable, il n'avait aucun moyen de parler à Yume de la situation. En d’autres termes, il n’est pas possible que deux personnes travaillent ensemble pour performer. Par conséquent, je dois sérieusement courtiser Yume.

J'étais complètement réticent à l'idée de la rencontrer, mais je m'en fichais qu'elle soit une étrangère pour moi, c'était quelqu'un avec qui j'étais déjà sorti, et je savais exactement ce qu'elle aimait - j'avais l'intention de...

...Même lorsque nous sortions ensemble, nous allions à des rendez-vous habillés comme ça, n'est-ce pas ?

"Eh bien, je pensais que ce serait quelque chose comme ça, alors j'ai préparé quelques choses ici. Hé, va te changer avec ça ! Ensuite, je te coifferai !"

"Coiffé tes cheveux ? ... Ah, celui-là qui donne à tes cheveux l'apparence d'une figure de cire."

«J'ai peur de la reconnaissance!»

Après avoir passé environ une heure à me sentir comme un modèle en plastique en train d'être peint, Kawanami m'a de nouveau regardé et a été quelque peu surpris.

"...Oh non, je commence à perdre confiance."

« Ça ne te va pas après tout, n'est-ce pas ? »

"C'est le contraire, idiot. Je pensais qu'il brillerait si je le polissais, mais..."

Quoi qu'il en soit, il semble que ce soit terminé. J'étais un peu réticent, mais Kawanami n'arrêtait pas de répéter : "C'est bon ! Tout va bien ! Honnêtement, si vous regardez ça, je n'ai pas besoin de trucs !", alors je me suis dirigé à contrecœur vers le lieu de rendez-vous - je suppose que mon état mental se reflétait dans mon rythme, et j'étais un peu en retard.

Yume, qui était au lieu de rendez-vous, semblait mécontent même de loin. C'est comme un loup dont le territoire a été envahi. Il y a une petite poche d’air autour.

Cependant, j'étais habitué aux sautes d'humeur de cette femme. J'ai parlé normalement.

J'étais prêt à ce qu'on se moque de ma tenue, qui ne me convenait pas du tout, mais je ne voulais pas faire ça, et quand Yume se retourna, elle ouvrit la bouche sous le choc, tout comme Kawanami.

"......Kack---"

"moustique?"

Lorsqu'il pencha la tête, Yume détourna précipitamment le regard. ...Peut-être que cela ne vous convient pas tellement que vous ne voulez pas le voir.

Absolument... le niveau de difficulté de la mission a augmenté depuis le début, Kawanami.

J'étais sur le point de me gratter la tête, mais je me suis arrêté. À bien y penser, mes cheveux étaient raides et raides à cause du revitalisant capillaire.

Eh bien, mon apparence a toujours été aussi belle qu’elle l’était depuis le début. Même si c'était dans le passé, ce type sortait avec plaisir avec quelqu'un comme ça, donc je veux croire qu'il lui est possible de se faire pardonner par d'autres moyens.

Tout d’abord, agissez. Un par un, je me souviens de ce que Kawanami m'a appris.

"Le temps presse. Agissons vite."

Bien qu'il hésita un instant, il prit la main de Yume le plus naturellement possible.

Même s'il était énergique, il était si fort que je pouvais sentir sa douceur... et il ordonnait le désordre.

"...!"

Heureusement, on ne m'a pas crié dessus. Il y a beaucoup de monde ici. Puisqu'il s'agit de cette femme, il se peut qu'il se taise par souci de son apparence.

C'est ce que je pensais, mais à la fin, Yume est restée silencieuse tout le temps - même lorsque je lui ai parlé, elle semblait impressionnée pour une raison quelconque, haha, donc je suppose que cela signifie qu'elle n'a pas envie de sortir avec moi en ce moment.

Cette situation n’avait peut-être aucun sens, mais j’ai continué à agir de la manière la plus courtoise possible. Marcher sur le bord de la route, protéger les gens des passants, leur parler en attendant aux feux tricolores, quel effort déchirant. Cependant, Yume, qui est fondamentalement une belle-fille, doit être capable de voir de si petits détails. Sinon, je ne le ferais pas.

Cependant, pour Minami-san, qui regardait seulement de côté, répéter des choses comme celle-ci n'aurait aucun effet – Kawanami a dit que si Minami-san savait que je sortais avec Yume, elle viendrait certainement voir. Vous devez nous surveiller maintenant.

"...Nous nous entendons si bien. Je suis jaloux..."

"...Hé, ne me regarde pas..."

J'ai entendu cette conversation entre un couple que je croisais et j'ai failli me retourner.

Je ne pouvais pas bien voir leurs visages parce qu'ils portaient des chapeaux, mais il ne faisait aucun doute qu'il s'agissait de Kawanami et Minami-san.

Kawanami était censé garder un œil sur moi, Yume et Minami-san qui nous surveillait, mais il semble que Minami-san l'ait découvert en premier. Finalement, c’est devenu une supervision directe. Il semblait que Kawanami faisait en sorte que Yume ne le découvre pas.

"... Oufu. Ufufufufufufufufufu..."

Yume à côté de moi laissa soudain échapper un rire dégoûtant.

"quoi de neuf?"

"Ah non, rien de particulier."

J'ai cru un instant que Kawanami et les autres l'avaient remarqué, mais il ne semblait pas prêter attention à ce qui se passait derrière eux. Si elle l'avait découvert, il y aurait eu une tempête de sarcasmes et de sarcasmes détournés, mais ce que Yume a dit était sa destination future.

Lorsque nous sortions ensemble, nos rendez-vous habituels étaient dans une librairie, une bibliothèque ou un marché de livres d'occasion, donc même si j'ai eu une petite amie dans le passé, je ne connais pas vraiment grand chose en matière de rendez-vous. C'est pourquoi Kawanami avait pensé à notre destination.

Selon lui, le temps d'attente dans un parc d'attractions n'est peut-être pas long et l'aquarium est l'endroit le plus sûr car les gens ont des goûts différents dans les salles de cinéma.

``Cet aquarium en particulier est parfait pour un rendez-vous. C'est moyennement populaire, moyennement sombre, et il y a beaucoup de poissons dont j'ai entendu parler, donc ça vaut raisonnablement le détour. Même s'il existe de nombreuses occasions de réduire la distance, il n'est pas nécessaire de parler tout le temps.

«Vous dites cela comme si vous me deviez une dette depuis longtemps.»

"Aucun commentaire"

Nous avons donc fini par avoir un rendez-vous amusant à l’aquarium pour la première fois.

En chemin, j'ai reçu un appel de Kawanami sur mon smartphone. Apparemment, il a fait semblant d'être en couple avec Minami-san et l'a suivi dans l'aquarium. Nous avons même eu des doubles rendez-vous bizarres.

Comme d'habitude, j'ai payé le prix d'entrée pour Yume et suis entré dans l'aquarium.

"Il fait assez sombre. Ne vous séparez pas."

"Je-je sais. Je ne suis pas un enfant..."

Avant de commencer à sortir ensemble, nous sommes allés ensemble à un festival local, nous nous sommes séparés et quand je l'ai finalement trouvé, j'étais à moitié en pleurs. Je me demande qui c'était.

――J'étais sur le point de dire ça, mais je me suis à peine retenu de le dire et j'ai seulement hoché la tête brièvement, "Hmm."

Dangereux, dangereux. Ce n'était pas grave puisque Yume avait été étrangement silencieuse jusqu'à présent, mais quand elle a commencé à parler, elle a commencé à parler sur son ton habituel.

"--Oups"

Yume était sur le point de frapper quelqu'un d'autre, alors j'ai attrapé son épaule par réflexe et je l'ai rapprochée.

"Les aquariums sont étonnamment remplis de monde. Vous êtes-vous croisés ?"

Yume me regarde de près, les yeux éblouissants.

Oh, c'est terrible. Kawanami n'avait pas reçu l'ordre de faire ça – était-ce mauvais ?

"--Buffo ! Choro."

Derrière moi, j'ai entendu la voix de Kawanami, qui était censé être en couple avec Minami-san et se fondre dans la foule. Est-ce que c'était assez grave pour élever la voix... ?

"...Combien de temps comptez-vous me tenir l'épaule ?"

dit Yume en me regardant avec des yeux froids.

"Ah, ah, mauvais."

Tout ce que je pouvais faire, c'était m'éloigner rapidement. Oh non. Cela m'a complètement énervé.

Dans un moment comme celui-ci, j'étais censé demander de l'aide à Kawanami, mais rien n'indiquait que mon smartphone vibrait. Hé! Faites votre part !

À contrecœur, je regarde l’aquarium en silence.

« …………………… »

« …………………… »

« …………………… »

« …………………… »

... J'ai l'impression de regarder mon visage depuis.

mauvais. C'est très mauvais. Yume doit donner l'impression qu'elle a un sérieux soutien-gorge, mais cela aurait l'effet inverse.

"...haa..."

J'ai même dû soupirer ! Que dois-je faire avec ça ? Comment allez-vous récupérer ?

Je tournai la tête en regardant l'expression de Yume qui se reflétait faiblement dans l'aquarium. Putain. Nous ne pouvons rien faire si nous l'emmenons silencieusement dans l'aquarium. Il a besoin d'être renforcé.

"Ouais?"

J'ai regardé le visage de Yume, faisant semblant de l'avoir entendu soupirer.

"Voulez-vous faire une pause quelque part ?"

Avec cela, j’ai pu faire asseoir Yume sur le banc pour le moment. Ensuite, j'ai couru directement au distributeur automatique et j'ai acheté le thé qu'il buvait toujours. L’idée est que si vous le laissez boire sa boisson préférée, son humeur s’améliorera quelque peu.

Yume reçut la canette et regarda la languette pendant un moment.

Quand j'ai vu ce chiffre, je me suis soudainement rappelé : à bien y penser, il fut un temps où j'ouvrais une boîte de conserve pour ce type. C'était tellement maladroit qu'elle n'essayait même pas de compter sur moi quand j'étais avec elle, et je ne supportais pas de la regarder.

Je suppose qu'il pensait qu'il ne voulait pas causer de problèmes aux gens. À l’époque, ce type croyait sérieusement qu’il préférait subir une perte plutôt que de causer des ennuis aux autres.

Et maintenant... je ne sais pas.

Yume pose son doigt sur la languette et elle s'ouvre facilement. Et j'ai marmonné.

"...Je n'ai plus à causer de problèmes."

Cette voix, au son un peu solitaire, stimule le plus profond de mon cœur.

Laissant derrière moi, qui n'a pas changé, ce type est devenu si fort que je n'arrive pas à le reconnaître. Avant, j'avais l'impression de prendre soin d'eux, mais maintenant c'est presque le contraire. Si s'adapter à la société s'appelle grandir, alors elle a définitivement grandi.

Yume Ayai, qui était mon amante, n'existe plus.

La personne ici est Yume Irito, qui a toujours été mon demi-frère. Dans ce cas, cela pourrait être une idée présomptueuse de la protéger de Minami-san. Yume pourra peut-être résoudre la situation de Minami-san par elle-même. Elle ne pouvait même pas ouvrir la languette toute seule, et maintenant elle est introuvable.

Si tel est le cas, alors la raison pour laquelle j'agis avec autant de tension n'est pas parce que je veux protéger Yume ; c'est parce que je veux déclarer que l'époque où je protégeais Ayai se poursuit encore.

Il doit y avoir un nom pour ce sentiment. Si vous recherchez un dictionnaire japonais, il sera répertorié. Mais la fierté qui restait en moi refusait de la mettre en mots...

Il met une canette de café vide dans sa bouche et dissimule son expression. Le Poker Face est l'un de mes rares points forts. Mais pour l’instant, je n’arrivais pas à fixer mon expression. Mais...

"...Je ne te tromperai plus. Même si tu ressembles à ça, je ne te laisserai pas essayer de me courtiser."

"Ouah"

Mon cœur battait à tout rompre. Cela a été vu à travers. Je l'ai pensé pendant un moment, mais apparemment, Yume pensait que l'expression que je venais d'avoir était mon visage de poker. C'était pratique, alors je l'ai laissé me tromper.

Au lieu de cela, j'ai décidé de jeter tout le Haribote que j'avais reconstitué jusqu'à présent. Aaah. Qu'était-ce qu'il y avait aujourd'hui ? Après tout, je n'allais pas me laisser emporter par les astuces de Kawanami. Il s'est même habillé avec une tenue qui ne lui allait pas...

"Je suis sûr que tu es superbe, n'es-tu pas un idiot ?"

"Je le savais... hein ?"

Hein? Ça te va bien... hein ? Lequel?

J'ai regardé Yume, pensant avoir mal entendu, mais Yume est devenue rouge et a détourné le regard, comme si elle avait de la fièvre.

"Je... fais juste comme si tu ne me l'avais pas demandé."

"Ah, ah... je vois..."

Pensiez-vous que cela vous allait bien ?

Dis-le.

Je ne comprends pas du tout.

Je détourne le regard même si je ne suis pas observé. C'était gênant, alors j'ai essayé de le déguiser et je l'ai dit d'une voix calme.

"... Cela semble être bien reçu, ce qui est génial."

"Je t'ai dit de faire comme si je n'avais pas demandé, n'est-ce pas ?"

"Allez!"

J'ai été durement touché à l'épaule.

... Ah, c'est tout.

C'est la relation entre moi et ce type en ce moment – ​​même si j'essaie de me forcer à retourner dans le passé, il n'y a aucune chance que ça marche.

Je récupère les pièces pour le thé de Yume. Pas de prêts pour le moment. Il n'y a aucune restriction. Il n’est pas nécessaire que l’une ou l’autre personne se soucie de l’autre. égal, égal, juste-

--Une relation qui n'a pas d'importance si vous l'aimez ou la détestez.

"En fait."

Dis-je sans détour.

"Je suis ici aujourd'hui avec pour mission de flirter avec toi comme un couple idiot."

"Hein ? Tu vas le montrer à... qui exactement ?"

"Je me demande qui c'est. N'est-ce pas ton rival romantique ?"

C'est une question délicate de savoir à qui l'argent va et à qui.

Du coup, notre projet de nous embrasser devant Minami-san a fini par se désintégrer dans les airs, et nous avons fait le tour de l'aquarium comme d'habitude pour récupérer le droit d'entrée.

Cela fait longtemps que je ne suis pas allée dans un aquarium, mais quand j'y retourne, je trouve qu'il y a pas mal de choses à voir.

"Oh, regarde. Il y a un lion de mer. Il est gros."

"C'est gros."

"Même si mon visage est laid comme toi."

"Je vais te renverser."

"Ne me menace pas avec une balle droite !?"

"Ne critique pas ça directement."

...J'ai pensé un instant que j'aurais dû venir ici quand nous sortions ensemble, mais mes regrets ont disparu comme des bulles.

"C'est dommage. Tu m'as tout préparé jusqu'à présent."

"Non, non, non. Grand succès, mon pote. Ce visage au sud... pukukukukuku !"

"dents?"

« Après tout, un petit tour n'est qu'un petit tour. Nous rentrons à la maison maintenant. Je n'ai pas pour passe-temps de donner des coups de pied aux cadavres. S'il vous plaît, divertissez Irito-san jusqu'à la fin.''

"Est-ce le genre de bal qu'on peut traiter comme un adulte ?"

« N'est-ce pas bien, petit frère-kun ? »

"C'est mon frère. Il n'y a aucune chance qu'il soit d'accord avec ça. Il est tellement méchant."

"Bhahahahahahahahahahaha-"

J'ai coupé le rire de Kawanami et mis fin à l'appel.

À en juger par la façon dont il a parlé, il semble que tout s'est bien passé. Je suppose qu’il était plus efficace de donner une mauvaise image de leur relation plutôt que de la rendre bonne. Si tel est le cas, nous y excellons très bien.

Après avoir vérifié l'aquarium comme l'a dit Kawanami, nous sommes rentrés chez nous.

Oh mon Dieu. La journée a été chargée, mais je suis heureux d'avoir atteint mon objectif. Il ne reste plus qu'à rester calmes dans leur chambre et demain se passera sans incident.

--J'ai été extrêmement naïf en pensant cela.

Les incidents ne se produisent pas lors des rendez-vous. Ça se passe à la maison !

« Ehé, héhé, héhéhé… !! »

Pour une raison quelconque, j'ai été obligé de poser sur le canapé du salon, et pour une raison quelconque, Yume prenait des photos de moi.

...Ce mec, j'aime trop ce look...!

Qu'était donc le sommet du Bouddha lorsque je l'ai vu pour la première fois ? Cette femme est tellement excitée !

Il est bien connu que lorsque les maniaques du mystère parlent de ce qu'ils aiment, leur ton a tendance à paraître critique (préjugés), mais penser que cette femme, qui est exactement ce genre, abandonnerait à ce point la raison... La styliste Kawanami doit être horrifiée.

J'ai vu quelque chose d'intéressant. ... C'est par hasard que je me suis laissé emporter.

Puisque c'est une excellente opportunité, j'aimerais vous poser une demande supplémentaire : lorsque j'ai fait cette suggestion, Yume a rejeté sa rationalité et me l'a immédiatement dit.

"Pendant que je suis assis sur ce canapé, serre-moi doucement par derrière et murmure-moi quelque chose à l'oreille !"

Ouais...

C'est ce que je désirais...

Je suis un peu désolé...

Je me plaçai derrière Yume qui était assise sur le canapé, envahie par un mystérieux sentiment de culpabilité. Je pouvais sentir mon excitation par derrière et je devenais aussi étrangement nerveux.

Chuchotez quelque chose... Que dois-je dire ? Hmm...

De plus, je tire des lignes similaires de ma connaissance des mangas féminins. Ugggggggggggg. Ne soyez pas gêné !

J'avais envie de mourir avant même de l'avoir fait, mais c'est ce que l'autre côté m'a dit. Même si je me trompe, ce n'est pas ma faute. En fait, si je veux qu'on se moque de moi, je préfère être ridiculisé !

J'ai franchi le pas et j'ai serré les épaules de Yume par derrière et j'ai ouvert la bouche à son oreille.

Maintenant, je vais chuchoter aussi sérieusement que tu le souhaites. Riez à haute voix !

"(--attrapé)"

Immédiatement après.

Yume a doucement touché mon bras autour de ses épaules, m'a regardé de près et m'a murmuré secrètement, comme pour voler tous les yeux du monde.

"(-Je me suis fait prendre)"

Je suis mort.

※※※

Ainsi, une série de commotions (que l'on peut difficilement appeler n'importe quoi) a pris fin tragiquement avec la naissance de deux cadavres dans le salon de la maison. De plus, Yume ne semblait pas se souvenir de m'avoir répondu à l'oreille, donc j'étais le seul à subir encore plus de dégâts. C'est sournois.

Cependant, cela en valait la peine, et le nombre de fois où Minami-san s’accroche à moi a considérablement diminué.

Une seule fois, on m'a appelé le matin du lendemain de notre rendez-vous. L'emplacement est dans le coin de la bibliothèque.

"Je suis désolé. C'était trop pour moi d'entrer dans la maison."

Minami-san, portant des lunettes et des nattes, était d'un air sombre, joignant les mains et baissant la tête.

"Je ne voulais pas de mal ! Irito-kun était si négligent qu'il n'a pas verrouillé la porte, donc je n'ai pas pu résister à la tentation !"

"Est-ce que je peux te dire que c'est étrange que j'entende le bruit de verrouillage en premier lieu ?"

Il s’agissait probablement des actions de quelqu’un qui avait l’intention de s’immiscer dès le début.

"Ne vous inquiétez pas ! Je n'ai rien volé ! J'ai juste enfoncé mon visage dans l'oreiller !"

"D'accord, je vais le signaler."

"Pourquoi !? Une lycéenne vient de sentir l'oreiller d'une lycéenne !"

"Il y a une façon utile de penser dans des situations comme celle-ci. Imaginez si le coupable était un vieil homme graisseux au lieu d'une lycéenne comme vous. Si cela vous donne l'impression d'être exclu, alors bien sûr, vous êtes exclu même si le coupable était une lycéenne."

"Mugugu...! Il n'y a pas de place pour la dispute...!"

La loi est égale pour tous.

"...Mais ça ne sert à rien de le signaler ! Il n'y a aucune preuve !"

"On retrouvera vos cheveux dans sa chambre."

« Pourquoi penses-tu que tu es venu me voir ? »

Cela m'a donné envie de pencher la tête d'une manière mignonne ! C'est peut-être pour ça ! ?

Puisque Minami-san est entré dans la pièce en lui rendant visite, même si les cheveux de Minami-san étaient découverts, cela ne constituerait pas une preuve d'intrusion... !

"Mugugu...!"

"Héhéhé...!"

N'est-il pas une personne dangereuse après tout ? Les innocents n’agissent pas de manière aussi calculée !

"Eh bien, c'est vrai que je regrette ce que j'ai fait de mal, alors pour m'excuser, je t'épouserai, d'accord ?"

« Vous n’avez pas encore abandonné cette route ! »

C'est une autre histoire, Kawanami !

Minami-san pencha légèrement la tête, plaçant son index sur son menton et disant : « Hmmm.

"Ce n'est pas exactement la même chose, mais le sens a un peu changé par rapport à avant. Eh bien, à l'origine, cela avait ce sens, mais maintenant j'en suis sûr."

"Hein ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

« Une histoire simple ! »

Soulevant les commissures de ses lèvres roses, Minami Akatsuki lui dit de déclarer la guerre.

"La meilleure façon de détruire un rival amoureux est de l'envoyer vers quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ?"

Après l'école, j'ai de nouveau organisé une réunion sur les contre-mesures de Minami Akatsuki.

Bien sûr, les participants étaient moi-même et Kogure Kawanami.

"Eh bien, pour être honnête, je ne peux rien faire s'il n'y a pas de mal réel pour toi, bel homme."

"Je ne suis pas du tout populaire... Je me laisse juste entraîner là-dedans."

"C'est ça être un mec sexy. N'est-ce pas une condition pour qu'un mec populaire se fasse approcher par des filles même s'il n'a rien fait pour y remédier ?"

"Si vous le dites, c'est peut-être vrai, mais..."

"Je te soutiendrai dans l'ombre. Laisse-moi faire. Je connais très bien le comportement de cette femme."

« …………………… »

Je regarde le visage coquette de mon ami fiable.

"Quoi ? Vas-tu faire semblant d'être amoureux de moi cette fois ?"

"Ne dis rien de dégoûtant... Je suis désolé d'entendre ça, mais Kawanami."

"Ouais?"

"Vous... avez-vous déjà été hospitalisé ?"

Kawanami s'arrêta soudainement de bouger pendant un moment, puis affichait un sourire significatif sur son visage alors qu'il posait sa main sur son menton.

"Il y en a... quand j'étais au collège."

Ah... je le savais.

Satisfait, j'ai adressé un sourire ironique similaire à Kogure Kawanami, qui semblait être un camarade fiable.

"...C'est dur, vous deux."

"Ah. Nous deux, hein ?"

Il y a toutes sortes de personnes, toutes sortes d’histoires d’amour, et elles ont toutes une histoire.

Le moment présent est construit sur ces choses qui se sont progressivement accumulées.

Ce qui se passe en ce moment deviendra un jour l’histoire et deviendra le fondement de l’avenir.

À ce moment-là, il n’y a aucun moyen de savoir avec qui vous marchez, peu importe où vous vous trouvez.