Partie: Sans titre
Chapitre 168: Je suis sûr que ce chemin sera intéressant ③ Chemin vers le futur (FR)

◆ Isana Higashigami ◆

"Hmm..."

J'ai incliné la tête devant le rough en désordre.

J'ai allumé ma tablette dans ma chambre et j'ai attrapé un stylo pendant environ 10 minutes. Je n'arrive pas à créer une bonne composition, et même si je le fais, je ne sais pas comment la dessiner, et j'ai l'impression que mon cerveau devient fou, surtout quand les rides de mes vêtements n'ont aucun sens. Est-il acceptable d'être complètement nu ?

Lors de mon voyage à Kobe, j'ai pu dessiner facilement... Depuis, les images que je dessine ressemblent à de la merde...

Dans des moments comme celui-ci, même si vous ne pensez que dans votre tête, vous ne pourrez pas vous lancer. J'ai remplacé mon stylo par mon smartphone et je suis passé de mon bureau au miroir pleine longueur.

Les miroirs sur toute la longueur sont souvent considérés comme les favoris des filles, mais de nos jours, ils sont principalement utilisés pour prendre des selfies comme matériau de référence. Elle prend diverses poses et prend des photos, donc si vous la regardez de côté, vous verrez que c'est une jolie fille. Je dois faire attention pour que maman et papa ne me trouvent pas.

"Hmm..."

Je veux aussi dessiner des fesses. Je veux aussi dessiner des seins. Mais si vous essayez de dessiner les deux, vous devrez tordre la colonne vertébrale. C'est une question difficile....

Essayez de faire une pose avec le dos tourné et en dépassant vos fesses, ou une pose qui met en valeur votre décolleté en vous penchant et en tordant votre cou.

Que diriez-vous d’essayer de rendre la composition aussi érotique que possible ? Par exemple, disons... asseyez-vous sur le sol, écartez largement les jambes et placez votre poitrine entre vos bras...

"-Hé, Higashigami. La porte était déverrouillée. Tu es négligent, n'est-ce pas ?"

La porte de la pièce s'ouvrit.

Mizuto-kun s'est figé quand il m'a vu.

"……un"

Moi aussi, je me suis figé, bouche bée.

Elle était dans une position en forme de M, les jambes écartées, et l'appareil photo de son smartphone était toujours face au miroir sur toute la longueur.

Après que le temps s'est arrêté pendant environ 10 secondes,

"Je suis désolé."

Mizuto dit cela maladroitement et ferma lentement la porte.

"Hé... attendez une minute ! Malentendu ! Malentendu ! Nous collectons juste des données !!"

◆ Mizuto Irito ◆

Ce n'est pas Isana Higashigami qui m'a appelé dans la famille Higashigami, mais sa mère, Nagitora. Il a dit : « Viens ici, gamin, j'ai quelque chose à faire », mais il semble que la personne importante soit absente de chez elle depuis un moment.

"Grâce à vous, je suis tombée sur une scène incroyable, absolument."

"C'est ma ligne!"

Isana rougit et crie. Il ne portait qu'une chemise ample à manches longues. L'ourlet couvre ses cuisses comme une robe, mais qu'y a-t-il en dessous...

"...Allez, toi. Même si c'est ta chambre, tu devrais porter quelque chose qui est en dessous de toi..."

"T-tu portes... un pantalon..."

"Je porte des sous-vêtements mais ça ne me va pas."

À bien y penser, ce type était du genre à porter des vêtements uniquement sur le haut du corps car il ne serait pas vu lors des appels à distance.

Grâce à vous, je l'ai regardé attentivement... Même entre moi et ce type, il y a des moments où les choses deviennent gênantes.

"Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés en vacances."

Détendez-vous et changez de sujet.

Dernièrement, Isana est moins susceptible de passer chez moi ou de traîner à la bibliothèque après l'école. La raison est claire. Je peins un tableau.

Après ce voyage à Kobe, Isana est devenue encore plus obsédée par l’illustration. Du coup, il ne joue plus beaucoup avec moi et ces derniers temps, nous interagissons principalement avec lui via smartphone.

"Avez-vous dessiné quelque chose depuis?"

"Eh bien, voyons, il y a beaucoup de choses... Tu veux voir ça ?"

"Si cela ne te dérange pas."

Isana prend une tablette sur le bureau et me la tend. Des miniatures de fichiers images étaient alignées sur l’écran.

「へ、変なとこ見ないでくださいね！」

"... Qu'est-ce qu'il y a de si bizarre ?"

"Je-je vois... il y a pas mal de photos comme celles que j'ai prises plus tôt..."

« …………………… »

Soyons très prudents.

Je prends ma tablette et m'assois en tailleur sur le sol. Isana s'est assise sur le lit, mais a soudainement remarqué quelque chose et a laissé tomber ses fesses sur le sol dans la position d'une fille. Je suppose qu'il pensait pouvoir voir ma culotte à cause de sa taille. Soyez prudent avant de vous asseoir.

Je vérifie rapidement le fichier d'illustration. La plupart des illustrations ressemblent à des croquis ou à des croquis, et certaines ne sont que des croquis de personnes - je pense que ce sont des « Atari ». Certaines d'entre elles avaient même des dessins au trait, mais aucune n'avait même de couleur.

« Rien de tout cela n’est terminé, n’est-ce pas ?

"C'est vrai. Pour une raison quelconque, rien ne semble cliquer..."

Qu’est-ce que l’effondrement ? Je dessinais des images tellement étonnantes l'autre jour...

« Qu’est-il arrivé au croquis que vous avez dessiné en revenant de Kobe ?

"Ah ! C'est terminé ! C'est dans un autre dossier."

Il m'a tendu la main et m'a demandé si je pouvais la lui prêter un instant, alors je lui ai rendu la tablette. Il semble que ce serait vraiment grave s’il était manipulé sans autorisation.

"C'est ça. C'est ça."

Dit Isana en se mettant lentement à genoux et en s'asseyant à côté de moi.

Ensuite, mes yeux ont été attirés par l’écran de la tablette tendu sur le côté.

切なげに泣き笑う、女の子の絵――

僕の貧しい表現力では、そんな簡単な言い方しかできない。だが、そのイラストからは、情緒が香り立ってくるかのようだった。台詞もなければキャプションもないのに、細かな仕草や髪先の遊び方、色使いの一つ一つから、濃厚なストーリーが溢れ出してくる。

ＳＮＳでバズっているイラストと見比べても、遜色のないものに見えた。

もちろん、普段見ているプロのイラストに比べると荒削りで、特に色付けには、やりたいことに技術が追いついていないような印象があるが……。

「ラフのときのほうがいい感じだったんですよねー……。まあよくあることなんですけど」

「いや、それでもこれは上手いよ。前に見せてもらったときとはレベルが違う」

「そ、そうですか？ うぇへへ……」

C'est frustrant de ne pas trouver les mots justes. Il n'y a rien de tel que d'être bon dans ce domaine. Ces illustrations dégagent une « sensibilité » différente des techniques qui s'acquièrent par la pratique.

素人の僕でさえ一見でそう感じるのだから、いさなにはかなり、大勢に突き刺さる才能が宿っているのだと確信できる。あとは数をこなして技術さえ追いつけば……。いや、本人は納得いっていなさそうだが、このイラストでも充分に、世間の評価は得られるんじゃないか？

「このイラスト、評判はどうだったんだ？」

"image?"

いさなはきょとんと首を傾げる。

なんだその反応？

「いや、だから評判……」

「まあ、よかった……ってことになるんですかね？ いま水斗君が褒めてくれたわけですから……」

"Hmm?"

「ええ？」

僕は怪訝に思って眉根を寄せた。

まさかとは思うが……。

「……そういえば君って、どこでイラストを発表してるんだ？ ツイッターか？」

「え？ 発表なんてしてませんけど」

« …………………… »

そのまさかだった。

「ちょっとやってみよっかなー、と思ったことはあるんですけど、結局……。だから水斗君にしか見せてませんよ？」

それだけでこれだけの量を描いたのか？ これも才能といえば才能だな……。

だが、わかった。

「君、それで絵を完成させられないんじゃないか？」

「えっ……どういうことです？」

「要はゴールがないんだ。ゴールがないから途中でやめても失敗にならない。マラソンなら途中で帰ると失格だが、ジョギングなら途中で帰っても誰にも怒られないだろ。それと同じだ。失敗にならない――リスクがないから、簡単に途中で投げ出せてしまう」

「お、おお……なるほど……お耳が痛いです……」

キュッと両耳を塞ぐいさな。僕は片方の手を引っ張って耳を開けさせ、

「このイラスト、ネットに上げろ」

「ええっ!?」

Isana sursauta un peu.

"Mmm, s'il te plaît, ne dis pas de telles bêtises ! Je ne peux même pas tweeter des choses drôles ou prendre des photos de bonbons élégants !?"

"Pas besoin. Ce n'est pas ça. Juste une illustration, c'est bien. Il y a des SNS pour ça, non ? Si tu es toujours inquiet, je peux gérer l'opération moi-même. Je ne veux pas non plus te voir enflammé par des commentaires négligents."

"Pourquoi vas-tu si loin, Mizuto-kun... ? Tu n'es pas payé, n'est-ce pas ?"

"c'est……"

J'ai un peu hésité, mais ce n'était pas le moment d'être timide.

Peut-être qu’en ce moment, le sort du talent qu’est Isana Higashigami est entre mes mains.

"--Parce que je suis tombé amoureux de ton talent."

"Hein?"

J'ai regardé directement Isana, qui avait un air stupide, et j'ai déclaré.

"Isana, tu as un talent. Et un talent exceptionnel. Pour une raison quelconque, j'ai été le premier à m'en rendre compte. C'est pourquoi j'ai une mission. C'est une mission de bien nourrir ton talent et de l'envoyer au monde. J'ai l'impression que je peux consacrer toute ma vie à cette mission..."

"Hé, hé ! Arrête ! Arrête !"

Isana rougit et repoussa mon épaule, alors j'arrêtai de parler si vite.

"quoi de neuf?"

"Tu m'élèves trop haut... Je suis content, mais je ne pense pas que le talent soit si grave..."

"Non, ça l'est. Si tu ne t'en rends pas compte, je te le répéterai encore et encore. Isana Higashigami - tu es définitivement un génie."

« ……Uuuuuu…… »

Isana baissa les yeux, abasourdie, et joua avec sa frange. C'est un geste qu'on fait quand on est gêné. Je suis moi-même un peu gêné, mais si je suis aussi gêné, ce sera gâché.

J'ai continué à regarder attentivement le visage de Sana. Le regard d'Isana va de gauche à droite, comme pour tenter de s'échapper. Je n'ai pas bougé mon regard, comme si j'essayais de l'attraper.

"...Je-je comprends..."

Finalement, Isana a dit comme si elle avait accepté.

"Si Mizuto-kun pouvait tout faire... Moi aussi, j'étais intéressé..."

"Bien. Maintenant, décidons quoi dessiner ensuite."

"Suivant?"

"Envisagez-vous de terminer votre carrière d'illustrateur avec juste cette seule œuvre ? Vous ne pouvez devenir bon dans rien à moins de faire beaucoup de choses. Ne vous sentez-vous pas frustré aussi ? Vous pensez : 'J'aimerais pouvoir le faire de cette façon', mais vous ne savez pas comment le faire. Je peux vraiment ressentir ce genre d'atmosphère dans vos dessins."

"Mizuto-kun, es-tu un esper...?"

Je ne suis qu'un lecteur. J'ai confiance en ma compréhension écrite.

J'ai pris ma tablette et j'ai parcouru une à une les illustrations approximatives que je venais de voir.

"...C'est bon. Finissons-en avec ça."

« Est-ce que c'est ça ? »

"Ne le faites pas au hasard. Faites de votre mieux et utilisez votre cerveau pour vous rapprocher de votre idéal... Cependant, la date limite est une semaine plus tard."

"Eh !? Y a-t-il une date limite !?"

"Sinon, vous ne pourrez pas le terminer."

Faisant la moue, Isana regarda le croquis que j'avais spécifié.

« Est-ce que c'est ça ? »

"Tu n'aimes pas ça ?"

"Je veux dire, ce n'est pas méchant, n'est-ce pas ?"

"Vous ne pouvez pas demander à un mineur de dessiner des illustrations érotiques et de les télécharger..."

Même si ce n'est qu'un passe-temps personnel.

"Alors faisons ça."

"Oui?"

"C'est vrai que ce brouillon n'est pas érotique. Les personnages sont bien habillés et la situation n'a aucun érotisme. Alors, que diriez-vous de prendre ce brouillon complètement non érotique et de lui donner un aspect érotique ? Alors ce ne sera pas illégal, et cela en vaudra la peine."

"... Hoho ?"

La couleur des yeux d'Isana a changé.

Il ne s’agit en aucun cas d’une expérience personnelle, mais lorsqu’il s’agit de sexualité, les gens ont tendance à avoir une motivation illimitée. En fait, la plupart des artistes érotiques et des mangakas ont de grandes compétences en dessin. Isana est le genre de personne qui passe habituellement plus de 10 minutes à regarder les frontispices érotiques des romans légers, donc il y a probablement quelque chose qu'elle peut en tirer.

"Je commence à être motivé, Mizuto-kun ! C'est plus intéressant de faire secrètement allusion à des choses qui ne devraient pas être autorisées ! C'est comme si j'étais plus enthousiasmé par un oreiller de corps officiel sans tétons qu'un doujinshi avec tétons !"

"Je ne pense pas que ce soit tout à fait vrai."

Si vous êtes motivé, je ne serai pas trop pointilleux.

C'était quelque chose auquel je ne m'attendais pas, mais curieusement, j'étais plein de motivation. C’était peut-être la première fois de ma vie que j’avais autant envie de faire quelque chose. Sans même y penser, un certain nombre d'idées me traversaient l'esprit quant au titre que je devrais donner à cette illustration déchirante, qui est la première œuvre publiée mémorable d'Isana Higashigami.

"...Au fait, Mizuto-kun."

me dit Isana avec un regard réservé.

« Si je respecte la date limite… y a-t-il une récompense ? »

...Tu es totalement snob. C'est une date limite pour vous.

J'ai ri un peu,

"D'accord. Pensez à quelque chose."

"Ouais!"

Isana saute de haut en bas comme une enfant. Puis, ses yeux s'écarquillèrent et elle pressa le gonflement de sa poitrine avec les deux mains. On aurait dit qu'il tremblait violemment et faisait mal. Es-tu un idiot ?

Une fois que vous avez décidé de le faire, créez immédiatement un compte SNS. Tout d'abord, obtenez une adresse e-mail gratuite...

"Hé. Et un nom de plume ?"

"Ah, c'est vrai. Que devons-nous faire... C'est bien si c'est facile à retenir, non ?"

"C'est un problème parce qu'il est si facile de s'en souvenir qu'on ne peut pas le rechercher."

Cela arrive parfois. Un illustrateur qui utilise des noms communs comme nom.

Quand je discutais de choses comme,

"--Wow. C'est sympa."

J'ai entendu cette voix et la porte s'est ouverte.

La personne qui est apparue était une grande femme – la mère d’Isana, Nagitora.

"Oh. Tu es déjà là ?"

"Je te dérange."

À bien y penser, c’est moi qui ai été appelé par cette personne en premier lieu.

"J'ai entendu dire que tu avais quelque chose à faire."

« Vous parlez rapidement. À en juger par votre apparence, il semble que vous connaissiez l'état actuel d'Isana, n'est-ce pas ? »

« L’état d’Isana ?

Je regarde à côté de moi.

S’agit-il de ce look extrêmement sans défense, vêtu juste d’une grande chemise ?

"Alors, tu as aimé dessiner ces derniers temps, n'est-ce pas ?"

Ah, tu veux dire ça...

«Je me suis toujours enfermé dans ma chambre, mais dernièrement, je le fais de plus en plus. Quand les choses vont vraiment mal, je ne viens même pas manger.»

"...Si vous me demandez d'arrêter de dessiner, je refuserai."

"Ce n'est pas bien. Ne vous inquiétez pas. Ne me parlez pas comme si j'étais une maman éducative bornée. Est-ce que vous dites quelque chose d'avare comme ça ?"

Et si c'était le cas ?

"C'est tout à fait normal d'être accro à quelque chose comme ça. De nos jours, étudier et entrer dans une bonne entreprise ne garantit pas un avenir sûr, et même moi, j'ai fait ce que je voulais quand j'étais étudiant... Cependant, c'est vrai que j'ai payé beaucoup d'argent pour l'envoyer dans cette école."

Eh bien, c'est vrai que nous sommes une école privée. Yume et moi sommes étudiants boursiers et sommes exonérés des frais de scolarité, mais...

"Hé, Mizuto-kun. Connaissez-vous les résultats du test de mi-session d'Isana ?"

Isana a soudainement rétréci et s'est cachée derrière moi.

J'y ai repensé,

"... À bien y penser, je ne sais pas."

"C'est bien. C'est une situation tragique."

Ugh, gémit Isana, ses épaules se sentant à l'étroit.

``C'est une chose de se lancer dans le dessin, mais échouer ou redoubler une classe est une autre histoire. Cela coûte de l'argent supplémentaire. Alors, Mizuto-kun, je te nomme tuteur d'Isana.''

"dents?"

Je viens de déclarer cette personne.

"C'est peu, mais je paierai ton travail à temps partiel. Si ce n'est pas suffisant, Isana paiera avec son corps."

"Cette personne a vendu ma fille ! Je ne peux même pas la mettre au vent de sa mère !"

"C'est bruyant. Attendez d'être aussi bon que n'importe qui d'autre avant de commencer à revendiquer les droits de l'homme."

Isana a été choquée d'être réfuté. Il semble certain qu'il ne peut pas être placé au vent de la mère.

Un tuteur...? C'est vrai qu'Isana néglige ses études en ce moment, mais si c'est le cas, je viendrai régulièrement dans cette maison.

--Pourquoi me demandes-tu la permission ?

"Qu'en pensez-vous ? Je pense que c'est l'arrangement parfait."

En disant cela, Nagitora-san rit comme s'il pouvait voir clair.

Cette personne savait-elle que je produirais Sana ? Si je devenais son tuteur, je serais en mesure de gérer plus efficacement l'équilibre d'Isana entre la peinture et les études – aucun autre arrangement ne serait certainement possible.

C'est comme si les douves extérieures avaient été comblées.

Je n'avais pas le choix depuis le début.

"...Je comprends. Je prendrai soin de toi au moins jusqu'à la fin du trimestre."

"D'accord, je suis là. Je n'ai pas d'argent pour le moment, alors Isana, paie juste ton travail à temps partiel."

"Hé... ! Je risque de perdre ma virginité !"

"Je n'en ai pas besoin."

Ne le dites pas avec un peu de plaisir. Ces parents et ces enfants n'ont-ils aucune dignité ?

◆ Yume Irito ◆

"image……?"

Je me suis figé lorsque j'ai entendu le rapport de Mizuto alors qu'il revenait de la maison de Higashigami-san.

"Donc, je suis votre tuteur. C'est Nagitora-san et la mère d'Isana qui m'ont demandé. J'ai fini par aller chez lui presque tous les jours, au moins jusqu'à la fin du trimestre."

Presque tous les jours ?

Chez Togami-san ?

Professeur particulier ?

Juste nous deux ! ?

"Tu es complètement arrogante, Nagitora-san. Même si nous partageons la même mère, elle est très différente de Yuni-san. Elle dit des choses comme : "Si je n'ai pas assez d'argent pour mon travail à temps partiel, Isana paiera avec mon corps."

"Avec ton corps !?"

"...Je vais te le dire, tu as clairement refusé ça, n'est-ce pas ?"

Mizuto me lance un regard calme. Oh, c'est vrai. C'est évident.

Non, mais attends ?

Même si ce n'est qu'une blague, cela signifie-t-il qu'ils sont officiellement amis avec leur mère ?

En premier lieu, vous ne pouvez pas donner à votre précieuse fille un tuteur particulier qui soit un homme de la même génération à moins de lui faire beaucoup confiance, n'est-ce pas ? Voulez-vous dire que vous ne vous souciez pas de ce qui se passe ? Cela signifie-t-il que vous êtes pleinement disposé à les accepter comme famille ? Ou plutôt Nagitora-san ! ? Étiez-vous si proche de la mère de Higashigami-san ? ? C'est une affaire de famille ! ?

J'avais l'impression que ma tête allait exploser.

Depuis le début, on pense que Mizuto et Togami-san se fréquentent à l'école. Mais quand il s'agit de famille, c'est...

"Je pense que je pourrais être en retard à la maison, alors j'ai pensé le mentionner juste au cas où. Eh bien, j'ai quelque chose sur lequel faire des recherches."

"--Attendez!"

J'attrapai précipitamment le bras de Mizuto alors qu'il essayait de se détourner.

Mizuto me regarde avec méfiance.

Il n’y avait pas de retour en arrière.

Si Higashigami-san est ma mère, je...

"En fait... il y avait quelque chose que je devais te demander."

Je ne veux pas y renoncer.

Même si ni Mizuto ni Togami-san n'avaient cette intention.

Je - ma place est -

« -Voudriez-vous s'il vous plaît rencontrer mon père ?