Partie: Sans titre
Chapitre 19: Souvenirs dorés d'un ancien couple samedi 5 mai (FR)

Graisse frémissante. De la graisse coule sur le filet. Ça sent le gras. Dans un espace couvert de graisse de viande partout, je savoure la langue salée. délicieux. C'est faible en gras.

Cela faisait un moment que je n'avais pas mangé de viande grillée. Il ramasse un morceau de viande étalé comme un tapis sur le filet et le met dans sa bouche.

Ce n'est pas que j'aime particulièrement la viande. En fait, je ne m'intéresse pas beaucoup à la nourriture elle-même. Pour moi, les livres semblent plus délicieux que n’importe quel type de nourriture. Cependant, je peux au moins comprendre la supériorité et l’infériorité du goût. Cette viande est délicieuse. Probablement assez cher. Dans ce cas, il serait impoli de ne pas l’apprécier. C'est compliqué.

"Mizuto-kun, tu manges tellement ! Allez, Yume, mange plus aussi !"

"Hé, maman... je ne suis pas ça..."

"C'est bon ! Yume ne prend pas de poids !"

"Maman!"

Yume, qui est assise en face de moi à table, me regarde tout en protestant alors que Yuni met de la viande dans l'assiette sans permission.

En effet, ce type est maigre depuis longtemps. Maintenant que j'ai grandi un peu, je ne peux m'empêcher de me qualifier de « mince ». Est-ce un miracle ou le résultat d'un travail acharné que mes seins aient poussé normalement avec une telle constitution ? Mais je m'en fiche. C'est compliqué.

"Mizuto, ne mange pas seulement de la viande, tu devrais aussi manger des légumes."

"L'herbe est différente."

"N'appelez pas les légumes herbe..."

Papa sourit amèrement, comme s'il était surpris. Qu'y a-t-il de mal à appeler une plante herbe ? En plus, comme c'est un restaurant yakiniku, il est obligatoire de manger de la viande. C'est compliqué.

Cela fait un mois que nous vivons ensemble tous les quatre, mais ce doit être la première fois que nous mangeons tous ensemble. Je n'aurais jamais pensé manger du yakiniku avec cette femme. Même lorsque nous sortions ensemble, je ne me souviens pas d'être jamais allé dans un restaurant familial. Cette femme et moi sommes le genre de personnes qui, si nous avons de l'argent à dépenser en nourriture, nous le dépenserons en livres. Un café attenant à une librairie est au mieux. Eh bien, ce serait un problème si les collégiens s'attendaient à un restaurant avec vue nocturne.

J'ai toujours eu l'impression que Yume mange mal, mais du début à la fin, Yume mange toujours des choses modestes comme de la langue salée et des restes de légumes brûlés. Je me sentais un peu mal à l'aise avec cette situation. S'il avait donné une jolie raison comme s'il ne voulait pas que je le voie manger de la viande, j'aurais ri, mais cela ne semble pas être le cas.

C'est comme s'il était curieusement préoccupé par son environnement.

On aurait dit qu'il craignait quelque chose – comme un herbivore poursuivi par un carnivore. C'est une personne assez habile lorsqu'il s'agit de montrer le côté mangé dans un restaurant Yakiniku.

J'ai regardé autour de moi en buvant du thé oolong.

Les sièges de la table sont séparés par des cloisons et vous pouvez tout voir depuis l'allée et les autres sièges. Il semblait y avoir beaucoup de familles comme nous aux autres tables également. Les enfants étaient âgés de la maternelle au lycée comme nous - même si personne ne semblait se soucier de notre table.

De quoi diable cette femme se méfie-t-elle autant ?

"Maman, je suis désolé. ... Allons aux toilettes."

J'ai entendu Yume, qui était assis contre le mur, dire cela à Yuni, qui était assis dans l'allée. La seconde mi-temps était un murmure. Puisque mon père et moi sommes ici, c'est un goût de jeune fille. C'est surprenant que ce type ait quelque chose comme ça.

"Oh, oui, oui."

» dit Yuni-san, ouvrant la voie à Yume pour qu'elle se lève de son siège. Je marche dans l'allée en direction des toilettes.

Toilettes...? À bien y penser, j’ai aussi bu beaucoup de thé oolong.

"Papa. Lève-toi."

« Vous êtes admirablement autoritaire envers votre père. »

"L'actuel mendie à peine."

Je ne pense pas qu'il y ait jamais eu une telle conjugaison en japonais, mais faisons comme si elle était née maintenant. Mon père, qui était assis dans l'allée, m'a demandé de m'éloigner et je me suis dirigé également vers la salle de bain.

Seuls mon père et Yuni sont restés à table, et contre toute attente, cela s'est avéré être le contraire de « les deux jeunes sont partis ». C'est tellement triste que même si nous sommes de jeunes mariés, nous n'avons pas la chance d'être seuls ensemble. C'est peut-être un peu inutile puisqu'ils étaient amoureux au point qu'ils ont décidé de se remarier sans nous le dire, mais à bien y penser, je me demande si leurs pères ne partent pas en lune de miel. N'est-ce pas quelque chose que vous ne feriez pas si vous vous remariiez ? Je n'ai même pas eu de mariage...

Mes pensées confuses furent brisées par une seule voix.

« -Peut-être, Ayai-san ?

un coin du sol. C'était l'entrée d'un passage étroit menant aux toilettes. Là, il y avait une femme aux longs cheveux noirs qui était ma belle-sœur, et une fille brune à l'air stupide, à peu près du même âge.

"Ayai-san... ? N'est-ce pas ? Eh, c'est des conneries ! Je n'ai pas compris du tout ! Ton image n'est-elle pas trop différente de quand tu étais au collège ? C'est hilarant !"

"Eh... euh... ahaha..."

Tandis que la jeune fille aux cheveux bruns commençait à rire toute seule, Yume lui fit un sourire dur et affectueux.

Ah, je vois.

J'avais une vague idée : cette fille aux cheveux bruns était probablement sa camarade de classe au collège ou quelque chose comme ça. Probablement vers la troisième année du collège. Si j'étais en deuxième année de collège, j'aurais dû le savoir aussi.

En parlant de sa troisième année de lycée, c'est à ce moment-là que la timidité de cette fille a commencé à s'améliorer, mais son apparence est restée simple. Ce n'était pas comme s'il s'était soudainement hissé au premier rang de sa classe comme il l'est maintenant, mais c'était probablement juste un changement où il est passé de l'absence d'amis à seulement quelques amis. ... Ce genre de changement me donne envie de me battre à mort pour avoir exprimé ma possessivité, mais quoi qu'il en soit, mon image actuelle d'un étudiant élégant et honoré est complètement différente.

La jeune fille qui fait ses débuts au lycée ne veut probablement pas que ses anciens camarades de classe voient son nouveau relooking.

Est-ce pour cela que vous étiez si prudent ? C’était logique. Après tout, ce n’est pas comme si vous faisiez vos débuts au lycée. À cause de cela, cette femme est en difficulté en ce moment.

...Cette fille aux cheveux bruns doit être un peu gênante, puisqu'elle n'arrête pas de me parler même si j'ai du mal à réagir. C'est certainement le type qui a une fermeture éclair à la bouche cassée. Je suis sûr qu'elle dira à ses connaissances du collège à quoi ressemble Yume Ayai maintenant.

Eh bien, cela n'a pas d'importance pour moi.

Cela n'a pas d'importance, mais.

"Eh !? C'est incroyable ! Ayai-san, tu as fait de ton mieux ! Eh, que se passe-t-il ? Tu fais tes débuts au lycée ? Oh, tu es allé dans une école préparatoire, donc je suppose que c'est pour ça que tu es un élève d'honneur !"

"Ah... euh... non..."

"--Irito-san"

Je m'interposai entre la fille aux cheveux bruns, qui parlait d'un seul côté, et Yume, qui riait de confusion.

Irito.

, en soulignant ce nom de famille.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous vous connaissez ?

"Hein ? Hein... et..."

Yume m'a regardé et a cligné des yeux. Vous ne savez pas comment l'appeler ? Vous êtes tellement inconsidéré.

"...Irido...?"

La fille aux cheveux bruns regarda entre moi et Yume et pencha la tête avec curiosité.

"Euh... tu veux dire M. Irido ? N'est-ce pas M. Ayai ?"

» dit la fille aux cheveux bruns d'un ton timide en regardant Yume. Malgré cela, la marque Hatena dansa sauvagement sur le visage de Yume pendant un moment, mais après environ trois secondes, elle remarqua finalement quelque chose sur son visage.

"O-oui ! Je m'appelle Irito !"

Je n'ai pas menti. Il n’y aura donc pas de chiffons. C'était censé l'être, mais j'ai poussé trop fort. Ce type a fait un excellent travail en faisant ses débuts au lycée.

Je pensais que je serais découvert, mais mes craintes étaient infondées.

Une expression maladroite apparut sur le visage de la jeune fille aux cheveux bruns.

"Ah... je-je vois... U-Wow ! Je suis tellement gêné ! Je suis désolé, je ne suis pas la bonne personne ! Tu ressembles à mon camarade de classe du collège...!"

"Non, non..."

"Je suis vraiment désolé ! Euh..."

La fille aux cheveux bruns se tourna vers moi,

"Je suis désolé aussi, petit-ami ! Eh bien, je vais faire ça !"

Nous laissant raides, la jeune fille aux cheveux bruns s'est enfuie en poussant quelque chose comme un cri.

...Mon petit ami.

Tu es venu comme ça ?

Eh bien, c'est à peu près la seule possibilité. Les frères et sœurs ne s'appellent pas par leur nom de famille.

Même après la disparition de la jeune fille aux cheveux bruns, nous sommes restés silencieux pendant environ 10 secondes.

Puis, une voix qui ressemblait à un monologue tomba dans le son de la viande grésillante.

"……pourquoi?"

Je n'étais pas sûr du sujet ou de l'objet, mais j'ai compris ce que Yume essayait de dire.

« Pourquoi avez-vous envoyé un navire de sauvetage ? Même s'il n'est même pas mon petit ami. » C'était plus facile que de traduire des textes anciens en langage moderne.

"Parce que je veux aller aux toilettes."

Je réponds.

"Cela gêne quand les gens en parlent dans un endroit comme celui-ci."

J'ai ressenti une présence picotante.

"J'essaie d'avoir l'air cool... Ça ne me va pas du tout."

"C'est juste un fait. Ne sais-tu pas que le thé oolong a des propriétés diurétiques ?"

"Qu'allais-tu faire si elle se souvenait de toi ?"

"Je ne pense pas. Je ne me souviens pas qu'il ait fait connaître son nom aux autres classes."

"Cette personne était de ma deuxième année de lycée, donc c'était aussi ton ancien camarade de classe."

C'est à ce moment-là que j'ai regardé Yume pour la première fois. Il y avait un air stupéfait sur son visage.

"...Sérieusement?"

"Sérieusement"

Je ne m'en souviens pas du tout.

... Ou plutôt, si j'y réfléchis bien, je ne me souviens d'aucun camarade de classe autre que cette femme.

Cher Dieu, s'il te plaît, crée une page répertoriant les personnages de ma vie.

"...C'était dangereux..."

"Eh bien, il semble qu'ils ne s'en souviennent pas du tout non plus."

"Je suppose que tu devrais être reconnaissant de la finesse de mon ombre."

"idiot"

Ou plutôt, je me souviens de cette femme qui était tout aussi obscure, mais pas moi, cette fille brune. Est-ce une différence de genre ? Ou ma compétence de furtivité est-elle trop élevée ?

"...C'est un peu ironique."

Murmura Yume, ses lèvres retroussées en une forme subtile qui ressemblait à un sourire.

"À l'époque, je ne l'avais pas remarqué du tout... Je n'arrive pas à croire que ça ressemble à ça maintenant."

...Quand j'étais en deuxième année de lycée.

En d’autres termes, lorsque ma relation avec cette femme était à son meilleur, j’étais un camarade de classe qui passait une demi-journée dans la même pièce qu’elle.

À ses yeux, elle ne nous voyait pas ainsi à l'époque... mais c'est ainsi qu'elle nous voyait maintenant.

"Les avantages de changer d'apparence sont infinis."

"Bruyant, aucune présence"

J'ai reçu un coup de pied au mollet.

C'était un peu moins puissant que d'habitude.

Le jour où cela s'est produit. Alors que j'écrivais dans mon journal avant de me coucher, mon smartphone posé sur le bureau s'est mis à trembler.

Ma belle-sœur dans la pièce voisine porte LINE.

Quand je l'ai regardé, j'ai vu une image d'une fleur blanche collée sur le chat.

"...? Dahlia...?"

Dahlia. dahlia blanc.

Que veux-tu dire? Dahlia...fleur...

J'éteins LINE et je recherche « dahlia blanc ». Ensuite, j'ai immédiatement compris ce que voulait dire cette femme.

Apparemment, il venait de lui raconter l'incident du restaurant yakiniku dont il n'avait finalement pas parlé.

"...Utilisez le japonais."

Qu'est-ce que c'est? Sommes-nous d’une époque où seuls les hiéroglyphes pouvaient être utilisés ?

J'y ai réfléchi et j'ai répondu comme suit.

<C'était d'abord une lettre d'amour, maintenant est-ce une fleur ? J'achète à l'ancienne, mais je refuse〉 - 22:55

Est-ce que cela transmettra le message ? Êtes-vous d'accord? envoyer.

En une minute, il y eut un bruit contre le mur de la pièce. Il semble que cela ait été clairement exprimé. Si vous ne voulez pas que cela soit mal interprété, dites-le en japonais.

Le langage floral du dahlia blanc est « gratitude ».

Aussi, « un amour abondant ».