Partie: Sans titre
Chapitre 164: Montre-moi à quel point tu es sérieux⑤ Courage (FR)

◆ Yume Irito ◆

Quelques minutes après qu'une voix mystérieuse ait résonné du haut de la tour, les seniors sont descendus.

Pour une raison quelconque, Asimo-senpai a emprunté l'épaule de Hoshibe-senpai et a marché de manière instable.

"Qu'est-ce... qu'est-ce qui ne va pas, Senpai ?"

Je pensais qu'il était blessé, alors je l'ai appelé, mais Ashibe-senpai s'est accroché à l'épaule de Hoshibe-senpai et a dit :

"Ceci... ma taille a disparu..."

"Eh...? P-pourquoi...?"

"C'est ce qui arrive aux humains lorsqu'ils sont vraiment surpris."

Hoshibe-senpai rit. Son expression était plus douce qu'avant et j'avais l'impression qu'il avait de la compassion pour Asimo-senpai.

Ce n'est... pas possible !

"Aisa... peut-être..."

» Demanda timidement le président Kurenai, et Asimo-senpai éclata de rire.

"Ehé. Héhé. Héhéhé..."

« Parlez clairement et ne riez pas de manière effrayante. »

"Je n'y peux rien. Tu veux vraiment entendre ça ? Alors je suppose que je n'y peux rien. Ouais, ouais."

Quand Asimo-senpai s'est finalement levé sur ses deux pieds, il a fermement saisi la main gauche de Hoshibe-senpai et l'a tenue haute comme un arbitre.

"Laissez-moi vous présenter ! Je suis Hoshibe Endou Senpai, le petit ami d'Aisa Ashimo !"

"Quel genre d'introduction?"

Hoshibe-senpai a dit sous le choc, mais il ne l'a pas nié.

C'est une victoire venue de l'arrière.

Aujourd'hui, en un peu plus de dix minutes, ce que l'on pourrait appeler la dernière chance, Ashimo-senpai a réussi à séduire la personne pour laquelle il avait le béguin.

--Et en même temps.

Le président Kurenai et moi avons été surpris par la scène devant nous.

"...Président Hoshibe..."

"Épaule... ça va ?"

Même si Asimo-senpai levait son bras gauche au-dessus de sa tête, Hoshibe-senpai était abasourdi.

Hein...? Est-ce l'épaule opposée ?

"Oh, ça y est."

Hoshibe-senpai regarda son épaule gauche :

"Il s'est passé quelque chose. Quelque chose s'est passé."

"Hein ? Qu'est-ce qu'il y a, Senpai ? Des épaules ?"

Ashimo-senpai me lance un regard étrange. Nous avons été encore plus surpris par la réaction.

"Attends une minute. Aisa, tu ne sais pas pour les épaules de Senpai ?"

"Hein ? Hein ? Que veux-tu dire ? Je ne comprends vraiment pas."

"Hoshibe-senpai ne peut pas lever les épaules à cause d'une blessure !"

Quand j'ai dit cela, Ashibe-senpai a levé les yeux au ciel et a lâché précipitamment la main d'Hoshibe-senpai.

"Ugh, tu mens !? C'est vrai !? Ça fait mal maintenant... Hein ? Mais à ce moment-là..."

"C'est bon. Ne t'inquiète pas pour ça."

Hoshibe-senpai regarda droit dans les yeux d'Asimo-senpai et toucha légèrement son épaule gauche.

"C'est déjà... tu m'as guéri."

"Eh...? Hein...?"

J'étais confus, mais quand j'ai saisi à nouveau la main d'Ashibe-senpai, Hoshibe-senpai s'est éloigné et a commencé à s'éloigner.

"Allons déjeuner bientôt. J'ai faim."

"Ah, c'est vrai ! Si tu me le demandes aussi..."

"Moi ? Hé, petit diable, est-ce que tu es d'accord avec 'Aisa' ?"

"Hé, s'il te plaît, ne te moque pas de moi ! ... Même si je ne dis plus ton nom, tu te souviendras de moi, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai aussi, Aisa."

"Hé !? Ne m'appelle pas d'un coup... !!"

Nous regardons le couple par derrière alors qu'ils s'éloignent, s'embrassant ouvertement.

Seul Asimo-senpai ne le savait pas.

C'est...

"-Je suppose que tu ne veux pas montrer tes faiblesses à la fille que tu aimes."

J'ai ri aux marmonnements du président.

Cela ne te va pas, Senpai ?

◆ Kogure Kawanami ◆

... Ah, on me l'a montré.

Laisse-moi te montrer, senpai.

Alors, maintenant que j'ai allumé le feu, mes juniors doivent emboîter le pas.

"-Yo."

Il leva légèrement la main vers moi, qui était assis dans les escaliers.

« Que fais-tu ici ? Seul dans un endroit comme celui-ci.

Akatsuki monte le petit escalier qui se courbe comme un théâtre en plein air avec des marches légères et insouciantes.

Oui, c'est toujours moi qui fuis.

Même à la source chaude hier soir. Même lorsque nous nous sommes séparés dans la chambre d'hôpital. On pourrait dire que la raison pour laquelle je me suis effondré avec un creux au ventre était parce que je ne parlais pas clairement.

"Je surveillais tout. Regarde, tu peux voir un peu le toit d'ici, non ?"

En disant cela, je regarde en arrière. Il y avait une tour faite de briques blanches, et de là, on pouvait même apercevoir le toit où se trouvaient Hoshibe-senpai et ses amis.

"Wow, c'est vrai."

» dit Akatsuki en s'étirant légèrement et en levant les yeux vers le toit de la tour.

"Comment trouves-tu un endroit comme celui-ci ? Tu dois être un harceleur."

"Si tu me le dis, c'est fini. Je l'ai trouvé par hasard en me promenant."

Je n'ai pas pu entendre l'histoire.

Je pouvais entendre Ashimo-senpai crier de temps en temps, mais tout ce que je pouvais entendre, c'était les mouvements brusques d'eux deux.

Pourtant, je l'ai assez bien compris.

De quoi ces gens parlaient sérieusement.

Sérieusement, ce à quoi je faisais face.

... J'y vais définitivement.

Si je voyais quelque chose comme ça, je ne pourrais pas m'empêcher d'y penser.

Puis-je rester comme ça ?

Allez-vous vivre ainsi toute votre vie, en ayant peur de votre propre constitution et des blessures du passé, en faisant semblant de ne pas les voir ?

L'Akatsuki avait décidé de lui faire face en premier.

Est-ce que je peux reposer en paix dans ce lieu d'évasion que j'ai créé en te trompant ?

...Tu réfléchis trop.

N'est-il pas acceptable de s'enfuir ? N'est-il pas acceptable d'induire en erreur ? Je suis sûr que seuls les enfants pensent que c'est une mauvaise chose. Rien n'a changé depuis l'époque où je ne pouvais pas dire à Akatsuki que c'était dur et où j'ai fini par être hospitalisé.

Mais si vous franchissez le pas, je devrai vous rejoindre aussi.

Après tout, cette blessure n’est pas seulement la mienne.

C'est le vôtre aussi.

"--Hé. Laisse-moi l'entendre encore."

A-chan m'a regardé de face.

Elle se tient une marche en dessous et moi une marche au-dessus, et la différence de hauteur habituelle entre nous n'est visible nulle part.

« Pourquoi voulais-tu guérir mon état ? »

Une question sérieuse. Voix sérieuse. Des mots sérieux.

Je me demande combien d'obstacles il a dû y avoir en posant simplement cette question.

Si je le savais, je ne pourrais peut-être pas y retourner.

Une fois que vous avez commencé, vous ne pourrez peut-être pas terminer.

Entrez dans les intentions, le cœur et le territoire d'A-chan. C'est un choix irréversible. Je ne peux plus continuer comme avant. C'est un choix mutuellement convenu pour elle et moi.

Plus que tout, cette constitution n'est même plus indépendante de ma volonté, les cicatrices dans mon cœur crient qu'elle est effrayante et effrayante.

--Je ne serai peut-être plus autorisé à faire quoi que ce soit.

--Il pourrait redevenir comme un animal de compagnie.

--Je pourrais finir par détester A-chan à nouveau.

Cette peur, cette peur, cette anxiété, ce rejet.

Pour surmonter tout cela, il a fallu une grande détermination.

Le nom de cette détermination... Je suis sûr que cela s'appelle courage.

"……Ouais"

Je me demande s'il m'a enlevé le courage que j'avais rassemblé. Aa-chan jouait avec le bout de sa queue de cheval, son regard errant un peu comme si elle était perdue.

"...Si tu laisses ça comme ça, tu finiras par faire pleurer beaucoup de filles--je l'ai déjà dit."

"Ah. C'est votre responsabilité d'empêcher que cela se produise, n'est-ce pas ?"

"Oui... c'est une chose. Mais l'autre chose est..."

A-chan m'a regardé comme pour voir ce qui se passait alors que mon cœur devenait nerveux.

"... Hé. As-tu un sac d'étiquette ?"

"Hein ?... Non, je n'ai pas le mal des transports."

"D'accord. Je suis content de l'avoir préparé juste au cas où."

A-chan a sorti un sac d'étiquette de son sac à main et a dit :

"Oui, ça. Étalez-le. Tenez-le. Savez-vous comment l'utiliser ?"

Ensuite, il se presse unilatéralement contre moi et me fait l'étaler sous mon visage.

Qu'est-ce que c'est? Même si je ne suis même pas dans une voiture...

"-L'autre chose est."

A-chan était aussi timide que la glace fondait.

"C'est parce que je veux te dire fièrement que je t'aime encore une fois, Ko-kun."

Majestueusement.

Une fois de plus--

"--Pouah...!!"

Une énorme quantité de nausée monte du bas de mon estomac. J'ai instinctivement cambré mon dos et enfoui mon visage dans l'ouverture de mon sac d'étiquette. Des ruches gazouillantes couvrent tout le corps. La fièvre est montée comme si mon corps était en feu. En un clin d’œil, mon cerveau a abandonné la capacité de penser, et seul un sentiment de dégoût a dominé mes entrailles.

--Mais.

Mais.

néanmoins……!

"...Grrrr...,...gghh...,...n-ha !"

Sans vomir, j'ai levé les yeux de mon sac d'étiquette.

En serrant les dents, j'avalai la nausée qui montait dans ma bouche. J'ai vidé le contenu de mes cellules cérébrales et j'ai dépensé toute mon énergie contre le sentiment d'inconfort accablant.

A-chan eut l'air surpris,

"As-tu... bu ?"

"...Je suis content que ce soit avant le déjeuner...Hehe."

Il y avait une petite acidité au fond de ma gorge, mais j'ai réussi à l'arrêter.

J'ai enduré ces allergies ennuyeuses...

--Quoi? Vous pouvez le faire, n'est-ce pas ?

"Ah... ça m'arrive maintenant."

Tout en repoussant le sac d'étiquette vers l'Akatsuki, je force les coins de ma bouche à se relever.

"Il serait certainement insensé de laisser cette constitution tranquille. …Vous continuerez à prendre l'initiative pour toujours."

"Est-ce vrai ? Je viens de te le dire."

"N'est-il pas trop tard maintenant ? Je sais que tu es une femme très sérieuse."

Akatsuki fit la moue d'insatisfaction,

"Pourquoi parles-tu comme si c'était l'affaire de quelqu'un d'autre ? Tu étais super excité pour moi hier soir."

"C'est vrai. Je l'admets. Ton corps est étonnamment érotique !"

"...Je ne comprends pas..."

L'amour n'est pas toujours joli. Le désir et l’instinct sont étroitement liés.

Cependant, si je pouvais résister à cette constitution, je suis sûr que je pourrais la contrôler.

Ne vous noyez pas dans la cupidité. Ne cédez pas à votre instinct.

Boire à la fois clair et trouble.

Vous devriez être capable d’y faire face – avec courage.

"Hier, c'était mauvais, tu t'es enfui. La prochaine fois, je t'adorerai dans tous les coins, alors ne t'inquiète pas."

"Ne t'ouvre pas, idiot ! N'oublie pas que j'ai toujours l'initiative !"

"N'est-ce pas pour ça que tu t'excuses ? S'il te plaît, donne-moi une pause. Je n'en peux plus en ce moment."

Vomir. Je vais vomir cette fois. Je vomis.

Hmm, Akatsuki rit faiblement.

Juste au moment où il avait un mauvais pressentiment, Akatsuki monta un escalier et me regarda comme un roi.

"Ne t'inquiète pas, je ne te ferai pas sentir mal. Ne t'inquiètes-tu pas pour ça ?"

"Oh, oh... alors pourquoi m'as-tu approché... ?"

"--D'ailleurs."

Akatsuki la courba légèrement en arrière.

Elle se pencha et me regarda dans les yeux de près.

Le col de sa chemise pendait, révélant un peu sa poitrine inclinée.

"À la suite de l'expérience, il semble que tout va bien tant que tu as le béguin pour moi."

Akatsuki rit comme un diable.

« Qu'en pensez-vous ? Est-ce exact ?

C'est ennuyeux...

--Mon cœur s'est simplement accéléré inutilement et je n'ai pas eu de nausées ni d'urticaire.