Partie: Sans titre
Chapitre 69: Six choses que je ne pouvais pas dire à l'époque : "Je suis désolé." (FR)

Après les vacances d'été, quand je suis allé à l'endroit habituel, tu m'attendais.

Cela veut dire que ce n'était pas un mensonge.

Le fait que vous et moi sommes devenus amants, le fait que nous étions en désaccord sur des questions insignifiantes, le fait que nous ne nous sommes jamais rencontrés pendant les vacances d'été - le sentiment qui aurait dû remplir mon cœur ce jour-là il y a un an s'est terriblement estompé - tout cela n'était pas un mensonge.

---Bonjour, Irito-kun

--……Ouais. bonjour

Cela aurait été mieux si c'était un mensonge.

Tout n'était que mon imagination, une illusion... si ce n'était pas réel. ...Je devrais encore pouvoir me tolérer comme ça.

Mais tu étais là.

Après ne m'avoir pas vu pendant plus d'un mois, il m'a appelé et m'a dit : « Bonjour ».

tu ne comprends pas ?

Ne comprenez-vous pas qu'il n'y a pas de plus grand désespoir que celui-ci ?

---Hmm. Les devoirs... terminés ?

Je pense que j'aurais à peine pu revenir ici.

Faisons comme si les vacances d'été n'avaient pas vraiment eu lieu. Je pense qu'il aurait été possible de revenir à cette relation précédente. ...Je pense qu'il y avait des mots qui rendraient cela possible.

Cependant, je ne pouvais pas me pardonner.

Je ne pouvais pas me pardonner.

c'est pourquoi.

--Ouais. Je n'avais rien à faire, donc j'avais du temps libre.

Tu te raidis un peu.

Commence alors une longue série de blessures auto-infligées.

AM06:03 ■ Matinée de la fête scolaire

Je me levai lentement du lit, plissant les yeux vers la lumière du matin qui brillait à travers les rideaux.

Ce n'est pas ma chambre. C'est la salle de sieste de l'école.

En clignant des yeux, j'ai regardé l'horloge. 6 heures du matin. Cela faisait longtemps que je ne me suis pas réveillé tôt.

Quand j'ai regardé autour de la pièce, j'ai vu qu'il y avait environ huit lits alignés, chacun avec ses propres filles Bunmi dormant paisiblement. Hier, quand je devais passer la nuit à cause du travail, mes aînés étaient prévenants envers les plus jeunes filles. Même si c'était la même année, les garçons qui dormaient comme des petits pains dans leurs sacs de couchage me huaient.

J'avais encore un peu de temps, mais je n'avais pas envie de me rendormir. Aujourd'hui, c'est le véritable festival culturel. C'est la journée la plus chargée pour le comité exécutif du festival scolaire. Je dois garder le moral.

Tout d'abord, allons me laver le visage. J'ai quitté tranquillement la salle de sieste, portant toujours mon maillot comme chemise de nuit.

Avant d'aller aux toilettes, j'ai regardé dans la salle de conférence juste à côté depuis le couloir. Les membres du comité, enveloppés dans des sacs de couchage, dormaient en petits groupes, répartis en garçons et filles. La salle de conférence était beaucoup plus grande que la salle de classe, mais elle était toujours densément peuplée et semblait exiguë. J'aimerais coucher avec des hommes et des femmes mélangés, mais je ne suis pas sûr de pouvoir dormir paisiblement...

"...que"

Jusqu'à très tard hier, tout le monde faisait du bruit, donc presque personne n'est encore réveillé. Cependant, il y avait un sac de couchage complètement vide. Je suis presque sûr qu'il dormait là...

Je me suis lavé le visage dans le lavabo de la salle de bain en y prêtant attention. Son teint n'est pas mauvais. J'étais un peu nerveux parce que je dormais dans un environnement inconnu, mais je ne pense pas que ma santé en sera affectée.

Quand je suis revenu dans le couloir calme, j'ai ressenti une sensation étrange. Dans quatre heures, l’école sera pleine de monde et pleine de bruit. Mais maintenant, le seul bruit que j'entends, ce sont mes pas...

Le calme avant la tempête. Je voulais l'explorer un peu, alors j'ai décidé de me promener dans le bâtiment de l'école.

En parcourant les couloirs frais, j’ai regardé dans les salles de classe et par les fenêtres.

Quand j'ai atteint les escaliers, j'ai mis mon pied dans la direction qui montait. Je n’avais pas l’intention de sortir et c’était un endroit où je ne vais pas habituellement.

Faites demi-tour sur le palier et montez les escaliers pour trouver une porte.

C'était une porte qui menait au toit.

Je suis sûr qu'il est généralement fermé. Mais maintenant, un de mes aînés m'a dit que je bénéficiais d'une autorisation spéciale parce que je l'utilisais pour des choses comme retirer des banderoles.

Si seulement tu peux entrer maintenant, alors tu devrais...

J'ai attrapé le bouton froid et je l'ai tourné, et la porte s'est ouverte facilement.

« …………………… »

Immédiatement après, ce qui a retenu mon attention, ce n’est pas l’espace libérateur ou l’étendue du ciel bleu.

Il avait l'air familier, assis seul devant le haut grillage.

"... Mizuto ?"

Mizuto, vêtu d'un maillot, était assis le dos contre le grillage, le cou tordu alors qu'il regardait le sol.

Lorsqu'il m'a remarqué et m'a regardé, il a murmuré : "C'est toi..." et a tourné son attention vers l'autre côté du grillage.

Après avoir fermé la porte, approchez-vous et parlez-lui.

« Qu'est-ce que tu fais ici ? Il ne fait pas froid ?

"C'est vrai... j'aurais dû apporter une veste."

"...Depuis combien de temps es-tu ici ?"

"Il y a environ 30 minutes. Je me suis réveillé tôt..."

Cet homme qui est un oiseau de nuit est rare... Après tout, je suppose que je ne pourrais pas passer une bonne nuit de sommeil si je dormais comme un menu fretin.

"Est-ce que ça va... ? Si tu n'as pas bien dormi, tu peux utiliser le lit dans lequel j'ai dormi..."

"Le lit dans lequel tu as dormi?"

Mizuto rit légèrement, se moquant de lui.

"Tu as grandi. As-tu surmonté ta honte ?"

"M-ce n'est pas vraiment un problème ! Le lit dans la salle de sieste est un domaine public !... D'ailleurs, si c'est toi, c'est tout maintenant..."

Pour être honnête, je n’y ai rien pensé. À quoi je pense, en laissant cet homme dormir dans le même lit que moi il y a un instant ?

"Je m'abstiens. Si tu dois dormir seul dans une chambre où dort une fille, un sac de couchage est préférable."

"Oh, ouais... C'est vrai aussi."

Je suis le champ de vision de Mizuto, essayant de le tromper.

Rien de particulier. Il n’y a que des rangées de stands sans personne.

"... C'est bien de rentrer à la maison une fois."

Mizuto parla soudainement dans un murmure.

"Mais je me sens un peu nerveux... Je faisais une pause ici. Je me sens plus à l'aise quand je suis seul."

--Que faites-vous ici?

J'ai finalement réalisé que c'était la réponse à ma question précédente.

Une pause, hein ? En effet, cet homme, à l'origine individualiste, s'est soudainement retrouvé plongé dans un événement en pleine jeunesse, comme passer la nuit et préparer la fête scolaire. Il ne pourra peut-être pas se calmer à moins de passer du temps seul.

Eh bien, je vais prendre soin de moi et je pars vite...

--Non!

C'est votre chance ! Faisons la promesse d'aller ensemble à la fête de l'école ! Eh bien, de toute façon, nous serons ensemble pour le travail... J'ai reporté ça jusqu'à présent avec des excuses comme celle-là, mais je ne peux pas penser à une meilleure situation que celle-ci.

"Hé... hé"

Je me tiens à côté de Mizuto, qui est assis, et je le regarde rapidement pendant que je dis cela.

"Le festival de l'école... avez-vous promis d'aller au festival avec M. Higashigami ?"

"Non, surtout. De toute façon, il n'aura probablement pas d'endroit où rester, alors je pense trouver du temps libre pour m'occuper de lui."

D'accord, d'accord... Apparemment, il n'a pas l'intention d'aller à un rendez-vous au festival scolaire.

"Oh, alors... eh bien, dans l'après-midi ! Après que les tournées de Fumimi et son quart de travail au magasin simulé soient terminés ! ... Voudrais-tu faire le tour avec moi ? Le festival de l'école... ! --Ah, si c'est le cas, Higashigami-san peut aussi nous rejoindre ! "

C'est une journée ensoleillée !

L'image d'être rejeté parce que j'allais être avec M. Higashigami m'a traversé l'esprit, et je me suis senti mieux à la fin !

Mais... eh bien, c'est bien ! C'est mieux que de ne pouvoir inviter personne ! Pensons positif !

Mizuto m'a regardé,

"... C'est vrai. Même si je m'appelle Bunji et que je ne fais rien au festival de l'école, Isana semble redevenir étrangement soumise. Peut-être que c'est mieux si tu es là. S'il n'y a que nous, nous finirons probablement enfermés dans la bibliothèque."

"Vous pouvez l'imaginer facilement..."

Je ne peux pas imaginer Mizuto et Togami-san se promener seuls dans les fausses boutiques du festival scolaire.

« Alors… tu promets ?

"Ah……"

Ouais! C'était un peu différent de ce que j'imaginais, mais je l'ai fait !

Dès que j’ai senti qu’un poids avait été enlevé de mes épaules, mon corps s’est mis à trembler. Il faisait peut-être un peu froid.

"Hé, pourquoi n'y retournes-tu pas bientôt ? Il fait plus froid ici que je ne le pensais, n'est-ce pas ?"

"Tu devrais y retourner. Tu es faible."

"Tch, ce n'est pas aussi bien qu'au collège... ! Mais et toi ?"

"Je vais toujours bien. Ne t'inquiète pas, je serai de retour avant d'attraper froid."

"Oui……"

Même si j'étais un peu hésitant, j'ai laissé Mizuto seul et je suis rentré à l'intérieur.

Jusqu'à ce qu'il soit sur le point de fermer la porte, Mizuto regardait l'école à travers le grillage, sans rien faire.

AM09:18 ■Tu as l'air plus mature que d'habitude

"Oh!"

Devant Kawanami à l’air embarrassant, j’ai donné de petits applaudissements.

Un étudiant portant un kimono et un hakama. Sa couleur de cheveux plus claire et ses pointes ludiques sont toujours les mêmes, mais étonnamment, ce n'est pas si mal. Il est différent d'Irito-kun, il semble un peu décrocheur – eh bien, les gens qui l'aiment l'aiment bien, n'est-ce pas ?

"C'est plutôt bien. Je suis content que tu n'aies pas eu à te raser la tête."

« Si ça ne te convenait pas, tu allais te raser la tête ! »

"Parce que c'est un étudiant, n'est-ce pas ? C'est un gars qui a l'air intelligent, n'est-ce pas ? Il est tout le contraire de toi."

« Même si je deviens moine, je ne peux rien y faire !

"Je suppose. Si c'est tout ce qu'il faut pour devenir plus intelligent, alors je deviendrai un skinhead à chaque fois que je passerai un examen."

"Merde... je ne peux pas le dire..."

J'ai éclaté de rire, j'ai attrapé légèrement la manche avec mes doigts, je l'ai soulevée et me suis montrée à Kawanami.

"Et alors ? Que penses-tu de moi ?"

Bien sûr, je suis aussi un homme à col montant qui porte des bottes hakama.

Alors que je souriais et attendais une réponse, Kawanami me regardait avec un air confus :

"Non, je l'ai vu en l'essayant. C'est trop tard maintenant..."

« Félicitez-moi autant de fois que vous le souhaitez ! »

"Hé, toi. Est-ce que ta petite amie est une blague ?"

"Félicitez-la autant de fois que vous le souhaitez, même si ce n'est pas elle ! Ce joli visage est-il juste pour la décoration ?"

"Ce n'est qu'une décoration, malheureusement !"

Kawanami fronça les sourcils, pencha la tête et regarda la zone autour de ma tête.

Sa queue de cheval haute habituelle était coiffée un peu différemment aujourd’hui.

"...Votre ruban est différent de d'habitude, n'est-ce pas ?"

"C'est pas mignon ? C'est un style japonais qui va bien avec cette tenue♪"

"Regarde ce sac de bonbons japonais, ça fait mal ! Hé, arrête ça ! Ne lui donne pas de coups de bottes !"

"Plus jamais ça ! N'agis pas comme si tu avais l'habitude de traiter les femmes !"

« Tu n’essaies pas d’être perçue comme une femme, espèce d’idiot ! »

Alors que j'exécutais des low kicks à plusieurs reprises, mon amie Maki a regardé depuis l'espace séparé par un rideau pour le personnel et a dit : « Hé ».

"Le couple là-bas. Il est presque l'heure d'ouvrir le théâtre, alors arrête la comédie et prépare-toi."

« Nous sommes un couple ! »

"C'est triste pour moi. M. Irido est populaire, Akki est un couple manzai, et même Nasuka a enfin un petit ami. On dirait que je suis le seul à être seul ! Hé hé hé..."

"C'est bon, Maki-chan. Elle est grande et cool."

"Ça ne sert à rien d'être populaire auprès des filles !"

Maki-chan, membre de l'équipe de basket-ball, est grande et élancée, et son hakama est parfait. Bien sûr, il est très populaire auprès des filles. Il n’y a que ces enfants qui ne s’intéressent pas aux personnes du même sexe.

"Je veux aussi un petit-ami ! Je me demande si je vais draguer des filles aujourd'hui ?"

"Je suppose qu'il est interdit de draguer les filles."

» dit Kawanami sous le choc.

"La plupart du temps, si vous vous laissez entraîner dans quelque chose comme ça, ce ne sera pas une bonne chose. Ne vous précipitez pas et ne vous traitez pas durement."

"Eh...?"

Maki-chan regardait Kawanami avec de grands yeux et tenait sa propre poitrine.

……ah ?

"Hein ? Oh non. Tunku vient d'arriver. Qu'est-ce qu'il y a, Kawanami ? C'est aussi frivole que ça en a l'air ! Ma femme va se mettre en colère contre moi !"

"Femme ? On dirait que tu en as une ?"

"C'est fini ! Un homme adultère qui fait semblant d'être célibataire !"

« …………………… »

Maki-chan et moi regardons silencieusement l'homme adultère qui rit aux éclats.

……quoi? Tu ne fais même pas l'éloge de mon cosplay, mais pourquoi dis-tu des choses gentilles à Maki-chan ? Hmm... hein... c'est vrai...

"(... se faire prendre dans le Nan inversé et cracher)"

Je ne t'aiderai jamais. J’espère qu’on se souviendra à jamais de lui comme de l’homme vomi monstre.

Quand j'ai soudainement tourné la tête et essayé d'entrer dans la zone du personnel,

"En parlant de draguer les filles, tu devrais aussi être prudent."

Kawanami me dit soudain d'une voix légèrement douce.

"Seul son visage est en forme. En plus, l'effet cosplay la fait ressembler à une adulte..."

"Hein ? Moi ? Comme un adulte...?"

"--Après tout, tu es plus grand à cause de tes bottes."

« …………………… »

"Ça fait mal ! Ne marche pas dessus ! Avec tes bottes ! Ça va t'écraser ! Ça va t'écraser !"

Écrasez-le !

AM09:45 ■ Le sauveur venu de l'ère Taisho

La fête culturelle a enfin commencé.

Ma classe, la classe 3, était un peu démotivée et nous avons décidé de simplement faire une exposition de photos que nous pourrions monter avec un minimum de préparation et de personnel, et de profiter du festival scolaire en nous amusant avec les autres classes.

Grâce à cela, je n'ai pas été critiqué même si je ne faisais pas beaucoup de travail, mais ce jour-là, je n'avais pas d'endroit où sortir et jouer, donc je n'avais rien d'autre à faire que de m'asseoir dans ma classe ennuyeuse... et devinez quoi, les filles qui travaillaient au magasin et qui avaient trop de temps libre à faire passaient voir si elles avaient des jouets intéressants.

"Hé, est-ce que Togashi-san ne va pas jouer ?"

"Eh, euh... eh bien..."

"Tu attends ton petit-ami, n'est-ce pas ? Je suis sûr qu'Irido-kun est Bunmi, donc je suppose qu'il n'a pas beaucoup de temps pour patrouiller."

"Ah, je vois. Hé, comment est le petit ami de Togami-san ? Je ne l'ai jamais rencontré auparavant, n'est-ce pas ?"

"Hmm, ça a l'air un peu ample... Certains enfants disent que c'est cool, mais je pense que je le préfère plus robuste."

"Ne me demandez pas ce que vous aimez ! Désolé, Azuma-san ! Ce type a un fétichisme musculaire !"

"Quoi ? Toi aussi tu aimes les muscles !"

"Ah... ahaha..."

Qui est-ce? Aide-moi! C'est simplement un sujet de conversation pour des gens qui ne se souviennent même pas de leur nom ! Ces gens sont les seuls à avoir l'air de s'amuser, et tout ce que je peux faire, c'est sourire affectueusement !

Je me demande si le désir de mon cœur s'est réalisé.

Un visiteur est apparu dans notre classe, qui était déserte contrairement au couloir très fréquenté et qui n'était essentiellement qu'une aire de repos.

En vêtements japonais.

du hakama.

Il a mis une cape et une casquette d'écolier.

Habillé comme un étudiant――

--C'était Mizuto-kun.

"...Hyo" "Iuu..."

Dès que Mizuto-kun entra avec sa cape noire flottant, les deux qui discutaient bruyamment s'arrêtèrent, leurs voix ressemblant à un courant d'air.

J'étais pareil.

J'écoutais les histoires... les histoires. Ils m'ont également montré les photos. Mais... mais... !

――Quel est ce niveau de perfection ? ?

C'est définitivement le fils aîné d'une bonne famille ! N'est-elle pas une fiancée choisie par ses parents ? J'étais contre l'idée que quelqu'un puisse choisir mon partenaire de mariage, mais par hasard nous nous sommes rencontrés avant d'être officiellement présentés, et même si je ne savais pas qu'elle était ma fiancée, j'étais tellement excité que j'ai pensé : « J'aimerais que cette personne soit ma fiancée... » et il s'est avéré qu'il avait raison ! Gars! Ce type !

J'ai été surprise... J'ai été tellement surprise que je suis devenue une fille de rêve.

Mizuto a rapidement regardé autour de la classe, m'a repéré et s'est approché tranquillement de moi. ...Hein? Mais ce n'est pas un rêve. Ça vient vraiment pour moi. un! À bien y penser, cette personne était mon ami !

"Isana"

Et depuis, on m'appelle par mon prénom !

« Je suis juste venu voir si tu allais bien. Était-ce occupé ?

"... Ah, ah, ah..." "... Hah, ah, ah..."

Tous deux, qui discutaient tout à l'heure, ont désormais autant de mal à communiquer entre eux qu'ils me regardent avec des yeux froids.

Voyant cela, Mizuto penche légèrement la tête et renvoie son regard vers moi.

"Je serai en patrouille à partir de maintenant, donc je reviendrai te chercher à midi. ...Ils m'ont fait porter ces vêtements comme publicité, mais je veux les enlever rapidement."

"""certainement pas!!"""

La voix de chacun a été entendue.

Même moi, qui jusqu’à présent ne souriais qu’avec tendresse, j’étais en parfaite harmonie.

En nous voyant soudainement unir, les yeux de Mizuto-kun sont devenus noirs et blancs, mais...

"Eh bien, de toute façon, je suis juste venu voir si tu allais bien. Je suis content que tu ne sembles pas avoir autant de problèmes que je le pensais. Bien alors."

Après avoir dit cela, Mizuto quitta rapidement la classe.

Vous deux, qui ne connaissiez même pas leurs noms, les avez regardés d'un air vide,

"... Ce serait peut-être bien d'être intellectuel..."

"……Hé……"

Être capable de modifier vos tendances sexuelles d'un simple coup d'œil... c'est terrifiant, Mizuto-kun.

10h05 ■Le cœur parle plus que la bouche

"Regarde, regarde. C'est un gars au col haut !" "Wow, c'est vrai. Tellement mignon !"

J'entendis à nouveau cette voix et sentis mon visage se réchauffer un peu.

Pendant le festival scolaire, il y avait beaucoup de cosplayers partout, donc je pensais que je ne serais pas beaucoup remarqué si je marchais dans le couloir avec des bottes hakama, mais j'étais naïf. J'ai choisi ce costume parce qu'il me mettait en valeur.

"Moo... ! Si c'est le cas, je ferais mieux de servir les clients..."

"Cela ne sert à rien de dire quelque chose que l'on ne peut pas faire."

"Hmm... ! Eh bien, je peux le faire ! Au moins servir les clients !"

Il proteste contre Mizuto, qui est habillé en étudiant. Il m'a soudainement poignardé, et quel visage clair il avait !

Sur le dos de Mizuto, qui portait une cape, il y avait une pancarte qui disait : « Café romain Taisho de classe 7 de 1ère année ! » est accrochée à la pancarte. Il a été accroché par M. Akatsuki dans une salle de classe où il s'est arrêté avant de faire une visite du comité exécutif. Pour être honnête, c'est plus gênant que le costume, donc Mizuto et moi l'échangeons régulièrement.

"Je devrai y jeter un œil quand viendra l'heure de mon service. Je suis un enfant dynamique!"

"Je sais. Je t'ai entendu t'entraîner tous les soirs."

"Higuuu...! Ne m'écoute pas...!"

"C'est de ma faute si ta voix est si forte."

C'est pourquoi vivre ensemble n'est pas toujours une bonne chose. Et la Saint-Valentin ? Où dois-je faire du chocolat ?

Pendant le festival scolaire, Fumi passe la plupart de son temps à patrouiller dans l'enceinte de l'école. S'il y a un problème, il le résoudra, s'il y a un enfant perdu, il le guidera, et il n'aura même pas le temps d'être timide.

Cette patrouille était aussi la raison pour laquelle Higashigami avait été autorisé à participer au festival scolaire. Après tout, c'est en fait un rendez-vous ! D’après mon aîné, certains d’entre eux ont commencé à se fréquenter à cause de leur relation.

J'ai regardé ma montre;

"Ah... hé, hé. Je dois y aller bientôt."

"Hmm ?... Ah, je regarde la maison hantée ?"

"C'est vrai ! Si tu es en retard, ce sera une nuisance ! Hé !"

Il appartient également au comité exécutif du festival culturel de vérifier la sécurité des représentations.

Oui, les maisons hantées ont une mauvaise visibilité et sont sujettes à des problèmes, c'est pourquoi le comité exécutif s'y rend à l'avance pour s'assurer de la sécurité.

C'est du travail. Ce n'est pas par intérêt personnel. Au travail! Je n'ai pas le choix ! Entrez seul dans la maison hantée avec Mizuto... !

"Oh, tu es là, n'est-ce pas ?" « Êtes-vous de Bunmi ? "Wow ! Ton costume est magnifique !"

Lorsque nous sommes allés dans notre classe, les réceptionnistes attendaient devant la salle de classe transformée en une atmosphère effrayante.

Il semble que ce cours n'était pas prêt à temps, alors j'ai décidé d'y jeter un œil un peu après le début du festival scolaire... Comme prévu, ils y ont travaillé jusqu'à la dernière minute, donc vous pouvez voir à quel point c'était élaboré...

Je commençais à avoir un peu peur, mais Mizuto m'a parlé d'une manière professionnelle.

« Ça vous dérange si je vérifie ? »

``S'il vous plaît, venez !'' ``S'il vous plaît, entrez ensemble !'' ``Faites attention où vous mettez les pieds et suivez le chemin !'' ``... Au fait, il fait très sombre à l'intérieur, donc si vous restez un petit moment, personne ne le remarquera, n'est-ce pas ?''

Ouah! Je vais te provoquer ! Cette maison hantée est pour les couples...!

"...Allons-y."

Après une pause momentanée qui rendit difficile le jugement, Mizuto posa sa main sur le rideau noir qui bloquait l'entrée.

"Attends une minute...!"

Je me suis dépêché de le poursuivre et j'ai traversé le rideau.

Il faisait vraiment sombre à l’intérieur. Je n'arrive pas à croire qu'il fasse jour. C'est comme une grotte. Cependant, une lumière qui semblait servir à se guider brillait vaguement dans le dos, comme une âme humaine. Quelle est cette lumière ? Comment le faites-vous ?

« Les routes sont faites de telle manière qu’on les voit clairement… »

Mizuto inspecte calmement la scène en mode travail. Est-ce que ce type est d'accord avec l'horreur ? Ah, j'aurais aimé que nous soyons allés dans une maison hantée au moins une fois lorsque nous sortions ensemble !

J'ai doucement pris une profonde inspiration et j'ai ouvert la bouche.

"...Hé...Est-ce que ça va si on se tient la main...?"

"Hein ? Pourquoi ?"

Celui-ci dit : « Pourquoi ? "Yo ! Même si les gens disent que tu es mignon, est-ce que tu réagis toujours comme ça ?

J'attaquerai sans hésitation.

"Ecoute, il fait sombre et je porte un hakama, alors ne serait-ce pas une nuisance si je tombais et cassais des choses ? Alors, nous devrions tous les deux penser au pire... n'est-ce pas ?"

"...Eh bien, c'est bon. Je comprends."

Dès que j'ai entendu cela, j'ai glissé ma main autour de celle de Mizuto.

Des mains fines et délicates. Mais il a une légère sensation de robustesse qui vous permet de savoir que c'est un homme. ...Je pense que j'ai vieilli un peu depuis que je suis au collège.

Quand j’ai essayé de les connecter en tant qu’amants, Mizuto m’a aperçu. Mais je ne sais pas. Vous n'êtes conscient de rien, n'est-ce pas ? Etes-vous trop gêné ? Puis, son regard s’enfuit rapidement. Héhéhé.

Et ainsi, le rendez-vous dans la maison hantée a commencé.

J'ai parcouru le chemin étroit dans le noir, écoutant le bruit de l'eau qui résonnait de partout. Puis… le premier assassin est apparu de la vague lumière que je pensais être à titre indicatif.

"Salut !?"

Je m'accroche instinctivement au bras de Mizuto, sans aucun a priori.

Une ombre étrange, clairement non humaine, traversait le rideau faiblement brillant.

En parlant de maisons hantées, une main pâle brûle depuis la porte coulissante ! Je m'attendais à quelque chose comme ça et j'avais supposé que ce serait en sécurité au milieu de nulle part. J'ai été immédiatement pris au dépourvu.

"……Hé……"

Alors que je me figeais de surprise et d'un peu de frustration, j'entendis un léger murmure tremblant à mon oreille.

"Combien de temps allez-vous rester ensemble..."

"Ah... allez-"

Non, attends. Parce que je vais réussir ici, je serai toujours un échec. Dans une situation aussi parfaite, que dois-je faire si je n'appuie pas dessus ?

"Puis-je... rester comme ça pendant un moment... ? J'ai... peur..."

« …… Que dit quelqu’un qui lit habituellement des livres mettant en scène des cadavres démembrés ?

« Le mystère et l’horreur sont complètement différents, n’est-ce pas ?

J'étais déterminé et j'ai serré encore plus fort le bras de Mizuto. Trois secondes plus tard, j'ai finalement réalisé que j'appuyais sur ma poitrine aussi fort que possible, mais j'avais déjà perdu le chemin de la sortie. Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... C'est embarrassant, mais si je m'enfuis d'ici, les gens découvriront que je me force...

--Boum... Boum... Boum---

Mon cœur bat plus vite. Je me demande si ce son est transmis par mon bras. Comprendras-tu que c'est parce que je suis avec toi ? Ou pensez-vous qu'il a juste peur d'une maison hantée ?

"...Allons-y vite. Cela ne devrait pas être si long."

Sans me donner de réponse, Mizuto m'a entraîné et a commencé à marcher.

Après cela, les pièges surprises élaborés ont continué. Ce n'est que le début d'un fantôme qui surgit soudainement, et avant que vous vous en rendiez compte, quelqu'un pourrait vous suivre, ou vous allez vous effondrer ! Je n'entendais que le bruit des pas bruyants qui passaient, et j'avais vraiment peur de la balle courbe, donc je n'étais plus tenté.

Juste au moment où je pensais que c'était presque fini, une porte est apparue devant moi.

C'est la porte coulissante de la classe. Une fois passé ici, vous êtes dehors.

Cependant, à la sortie d'Espoir, il y avait un avis comme celui-ci, bloquant la fenêtre de visualisation.

"Le monstre sera vaincu par l'amour d'un homme pur et la malédiction placée sur la porte sera levée. Nous devrions échanger des baisers. Si ce n'est pas possible, nous devrions nous serrer dans les bras."

« …………………… »

« …………………… »

Qu'est-ce que c'est! ?

Tu ne peux pas partir sans m'embrasser ! ? Quelle maison hantée !

J'ai eu un petit pressentiment... Car quand nous sommes entrés, tout le monde souriait étrangement...

Je murmure doucement à Mizuto.

"(Qu-que dois-je faire... ?)"

"(Vous ne pouvez pas faire ça. Si un baiser est nécessaire, cela signifie que quelqu'un vous regarde de quelque part.)"

Oh, je vois. C'est exact. Si vous y réfléchissez, Mizuto est censé sortir avec Togashi-san dans le monde, et si je devais l'embrasser ici, même si ce n'était qu'un faux, cette information fuiterait quelque part et Mizuto me tromperait...

"Alors... on n'y peut rien. Ouais, on n'y peut rien si tu ne peux pas sortir !"

Dis-je à voix haute. J'ai simplement dit que je n'avais pas d'autre choix que d'être réticent.

-- Gyuuuu.

et serra Mizuto dans ses bras par devant.

Il dit que si ce n'est pas possible, un câlin, c'est bien. Puisque je ne peux pas t'embrasser, je n'ai pas d'autre choix que de le faire. Il n'y a pas de choix. Droite?

"Oh, hé-"

"Allez. Dépêche-toi. Nous devons nous serrer dans les bras... ça aussi."

"……Moi-même…"

J'ai ri un peu. C'est la première fois que je vois quelqu'un dire sérieusement "Je suis désolé"...

-- Gyuuuu.

Couvrant les deux côtés de mes épaules et de mon dos, je me glisse dans les bras de Mizuto. J'ai senti la chaleur de Mizuto sur tout mon corps, et un sentiment de chaleur et de bonheur a rempli mon cœur. Je me sens excitée, je me sens soulagée... Ah, c'est peut-être la première fois qu'on me fait un câlin comme ça depuis notre rupture...

--Doku, doku, doku--

Je peux sentir le rythme de notre cœur battre à un rythme légèrement différent du mien. Et je suis sûr que ce n'est pas seulement mon imagination, mais cela devenait de plus en plus rapide avec le temps.

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

Après cela, je n'ai pas pu empêcher mon esprit espiègle de se développer rapidement.

Touchant doucement leurs joues, il rapprocha ses lèvres de l'oreille de Mizuto.

"(Ça fait un moment. Est-ce que ça fait du bien ?)"

--Mon rythme cardiaque a raté un battement.

Peu importe à quel point son visage est clair, son cœur est honnête. Dernièrement, je n'ai vu que Fumi terminer calmement son travail, donc j'ai trouvé son rythme cardiaque irrégulier encore plus attachant.

Cependant, ce temps de service ne dure pas longtemps et j'entends le bruit de la porte qui se déverrouille.

En un instant, Mizuto a rapidement arraché mon corps. J'ai essayé de le regarder en face, mais il faisait noir et il s'est détourné pour que je ne puisse pas le voir.

Eh bien... je suppose que vous ne pouvez parler de mon visage à personne, alors je suis content qu'ils ne puissent pas le voir.

Aaah~! Quelle était cette phrase de tout à l’heure ? C'était un peu méchant ! ?

"Merci pour votre travail acharné!"

Au moment où nous avons ouvert la porte et sommes sortis dans le couloir lumineux, nous nous détournions subtilement du regard, créant une atmosphère inexplicablement gênante.

"Comment c'était !? Notre maison hantée !" "Vous avez fait un super boulot ! Ça va devenir un lieu sacré pour les couples !"

En tant que membre du comité exécutif du festival scolaire, j'ai dû prendre une décision concernant ces filles qui étaient toujours fières de la performance de leur classe.

"... En gros, ça va, mais la dernière affiche trouble la moralité publique, alors s'il vous plaît, retirez-la."

""Ouais!!""

Pendant que les filles criaient de mécontentement, les garçons faisaient des grimaces qui disaient : « Je suppose que oui. » Oui. C'est exact.

Après avoir dit au revoir au cours de maison hantée, Mizuto et moi avons commencé à patrouiller.

Au bout d'un moment, Mizuto, qui était resté silencieux, marmonna soudain.

"...Que s'est-il passé plus tôt..."

"image?"

"J'ai juste été surpris de constater que cette maison hantée était étonnamment authentique."

…Tes battements de cœur sont devenus plus rapides après que tu m'as serré dans tes bras, n'est-ce pas ?

Ne dis rien d'aussi stupide,

"J'ai peur, tu te retiens ? Pour moi ?"

"Ce n'est pas vrai ! J'étais juste surpris..."

"En fait, tu faisais de ton mieux pour supporter ça ? Tellement mignon !"

"Non... oh déjà !"

Vraiment, seul le cœur est honnête, non ?

10h56 : Est-ce que ça ne va pas que pour toi ?

Nous avons continué à regarder autour de nous en nous moquant de Yume, qui s'était emportée après sa petite (juste une petite) bourde dans la maison hantée.

Jusqu’à présent, je pensais que si je pouvais éliminer l’un de mes trois désirs majeurs, je voudrais éliminer l’envie de dormir. En effet, vous pouvez utiliser le temps que vous passez à dormir pour faire d’autres choses comme lire. Mais maintenant, je veux éliminer mon désir sexuel. Être si bouleversé par un tel niveau de contact... c'est une honte pour toujours, car ce n'est même pas ma première fois.

Alors que je traverse l’agitation du festival scolaire, mon esprit s’égare vers autre chose.

Isana a-t-elle du temps libre ? Quand je suis allé le voir plus tôt, il semblait troublé par le fait qu'une fille de sa classe lui parlait - eh bien, c'est un pro quand il s'agit de perdre du temps tout seul, donc je suppose qu'il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour lui, mais j'aimerais le récupérer plus tôt si possible.

"..."

Alors que j'étais sur le point de sortir mon smartphone pour vérifier l'heure, Yume s'arrêta un instant. ...Votre visage n'avait-il pas l'air un peu déformé par la douleur à l'instant ?

"quoi de neuf?"

"Euh... non. Ce n'est rien. J'ai juste trébuché un peu..."

Je ne la connais pas assez pour la prendre au pied de la lettre quand je vois son sourire vide.

J'ai regardé les bottes de Yume et j'ai réfléchi un instant.

"...Est-ce que c'est une chaussure douloureuse ?"

"Hein ? P-pourquoi-"

"Vous vous promenez depuis une heure avec des chaussures auxquelles vous n'êtes pas habitué. C'est certainement une possibilité à considérer."

En fait, j'aurais dû y penser en premier. Ma tête n'avait pas tourné si loin...

"La salle de santé... c'est un peu loin ?"

"Non, ça va!"

"C'est bruyant. Allons vérifier pour le confirmer. Il devrait y avoir une salle de classe vide à proximité. Allons-y."

J'ai attrapé le poignet de Yume et lui ai tiré le bras. Yume le suivit sans trop de résistance.

Le couloir devant la salle de classe vide était désert, comme une poche d’air. Même si le bâtiment de l'école est très bruyant, on peut presque entendre ses propres pas dans cette zone.

J'ai ouvert la porte et j'ai regardé à l'intérieur, mais il n'y avait personne en vue. J'entends dire que chaque année, il y a des élèves qui sautent la fête scolaire en restant dans des salles de classe vides comme celle-ci, mais celle-ci semble être vide.

"Il n'y a personne là-bas. C'est parfait. Asseyez-vous simplement sur cette chaise."

"Ce n'est rien de spécial, ça fait juste un peu mal parfois..."

« Mais ce ne serait pas bien si ça faisait mal. Si tu ne peux pas bouger, je devrai faire plus de travail, n'est-ce pas ?

« … Etes-vous inquiet pour vous-même ?

"Est-ce que c'est mauvais alors?"

"...sauf..."

Je me suis penché devant Yume, qui était assise sur une chaise, et j'ai demandé : « Laquelle ? » Yume a répondu : « D'accord... » alors elle a desserré les lacets de sa botte droite.

J'ai enlevé mes bottes, puis mes chaussettes. Lorsque je passais mes doigts dans l'élastique de ses chaussettes, Yume semblait impatiente, s'exclamant : « Attendez une minute... ! ». Cependant, grâce à Kochi et Toraisa, il était courant que les filles enlèvent leurs chaussettes et les obligent à les remettre. La plupart du temps, même cette femme m’oblige à porter des mi-bas. Ne sois pas si naïf maintenant.

Puis elle ôta ses chaussettes et exposa ses pieds blancs. Lorsque je l'ai doucement ramassé, en soutenant la plante de ses pieds, Yume a laissé échapper un son chatouilleux en disant : "Mmm..."

"... L'intérieur de la cheville et la base du pouce sont un peu rouges... Jusqu'à présent, ça ne semble pas être si grave."

"Alors, n'est-ce pas ? C'est bon."

"J'ai dit oui pour l'instant. Je vais changer de classe après ça. En raison de votre personnalité, je peux voir que même si vos chaussures vous font mal pendant le travail, vous ne m'en parlerez pas et vous le supporterez."

"……Ouais,…………"

Yume se tut, se sentant un peu gêné.

Comme il devient rouge comme ça, je pense qu'il vaut mieux faire quelque chose. Le mieux serait de changer de chaussures que j'ai l'habitude de porter, mais je n'en ai pas sous la main pour le moment...

"... Ah, c'est vrai."

En me souvenant de cela, j'ai fouillé dans les poches de mon hakama et j'en ai sorti quelque chose.

Yume haussa légèrement les sourcils,

"...Bandaid ? Aviez-vous quelque chose comme ça ?"

"Juste au cas où un enfant tomberait. Si nous mettons cela en place pour le moment, ce sera probablement un peu mieux."

Appliquez un pansement pour couvrir la zone rouge.

Yume baissa les yeux sur le travail et marmonna pour elle-même.

"Tu... tu penses étonnamment aux autres."

"... Pas vraiment. Je n'aime pas les enfants qui pleurent, alors j'ai d'abord pensé à une solution."

« En fait, vous êtes gentil… N'êtes-vous pas les seuls à le savoir, Togashi-san et moi ?

J'ai ramassé les chaussettes tout en regardant les pieds nus de Yume qui avaient été plâtrés.

"Même si c'est le cas... qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Vous pourrez peut-être mieux vous entendre avec tout le monde. Les gens pensent qu'il est difficile de s'entendre avec vous, vous savez ? Aux habitants de Bunmi."

« C’est comme ça, donc on n’y peut rien. »

Sans lever les yeux ni regarder le visage de Yume, il lui mit les bottes aux pieds.

"Même si on pense que c'est facile à aborder, c'est gênant. C'est fatigant d'avoir des conversations avec les gens."

"Veux-tu au moins me parler?"

"Je suis extrêmement fatigué"

"Même si nous sommes une famille, s'il te plaît, ne me dis pas de choses dures."

Même si elle avait dit cela, Yume rit.

...Je n'en ai pas besoin.

Je suis une personne qui n'a pas besoin de « tout le monde ».

Je suis différent de toi. ...Je n'y peux rien, c'est différent.

J'ai attaché mes bottes et je me suis levé. Yume lève également ses hanches de sa chaise.

"Comment ça va ?"

Yume marcha un moment entre les bureaux, regardant sa jambe droite qui avait un bandage.

"...Hmm. Peut-être que ça va. Ça ne fait plus mal."

"Ne vous forcez pas trop. C'est trop pénible de revoir le médecin."

"S'il vous plaît, soyez plus honnête et gentil."

Yume rit légèrement, semblant amusé,

"merci"

Dans mon esprit, je me souvenais du moment où Yume prenait soin de moi.

Yuni m'a dit de le remercier personnellement. Cependant, ces mots ne m'ont toujours pas été prononcés.

Vous pouvez le dire si facilement.

"…………,ah"

Je réponds brièvement et me dirige vers la porte de la classe.

Ce qui déborde de cette gorge n’est qu’un vide vide.

11h06 ■Pour une raison quelconque, mon camarade de classe génial vise ma chasteté.

--Grincer...

Juste au moment où j'étais sur le point de quitter la salle de classe vide avec Mizuto, j'ai entendu un craquement derrière moi.

"(Hé, attends une minute !)"

"Ouais?"

J'ai appelé calmement mais brusquement Mizuto, puis j'ai tranquillement regardé la salle de classe vide que je venais de sortir.

"(Dans la classe à l'instant… y a-t-il quelqu'un là-bas ?)"

"dents……?"

Juste au moment où Mizuto fronçait les sourcils, soupçonneux, il y eut un autre craquement.

nous nous regardons.

Puis, ils se rapprochèrent lentement de la porte qu'ils venaient de fermer et regardèrent par le judas.

Et... j'en suis témoin.

"--Eh bien, hahaha. C'était assez angoissant."

"...S'il te plaît, donne-moi une pause, Kurenai-san..."

Le moment où deux hommes et femmes sortent de dessous le bureau du professeur.

« … ! ? »

Je me cachais ! ?

Tout ce temps, sous le bureau du professeur... pendant que je tendais mon pied à Mizuto et le laissais le toucher ! ?

De plus, les deux hommes semblaient très familiers.

Du côté féminin, la vice-présidente Rizu Kurisu a une coiffure asymétrique distinctive.

Du côté masculin, le comptable Joji Haba porte un sweat à capuche et des lunettes et l'accompagne toujours.

Ces deux-là... pendant que nous étions en classe... en train de nous détendre sous la petite table du professeur... ?

"(Hein ? Hein ? Que veux-tu dire ? Pourquoi ces deux-là se cachent-ils... ?)"

"(N'est-ce pas parce que... ce serait mauvais si nous étions retrouvés... ?)"

image? Cela signifie-t-il que j'ai fait quelque chose de mal si je me suis fait prendre ? Un homme et une femme seuls ? Dans une salle de classe vide, sans personne... ?

Kurenai-senpai frappa le bas de sa jupe, s'assit au bureau près de la fenêtre et croisa tranquillement les jambes.

La senior est généralement petite et a une petite poitrine, mais sa ligne de corps est assez féminine. En d'autres termes... eh bien, je choisis mes mots... type de livraison facile, ou plutôt. Ses cuisses étonnamment voluptueuses sont croisées même si elle porte une jupe courte, il est donc difficile de savoir où regarder. En fait, Haba-senpai détourna subtilement le regard, et j'attrapai le visage de Mizuto et le forçai à détourner le regard.

Comme pour provoquer Haba-senpai, Kurenai-senpai met sa main derrière elle, sans défense.

"D'accord, Joe. Maintenant que tu en as assez de mon parfum, et si on continuait ?"

"Je ne l'ai pas inhalé et je ne continuerai pas."

Haba-senpai a dit clairement. Je crois que c'est la première fois que je le vois parler ainsi... Ou plutôt, quelle est la suite... ? Suite de quoi ?

Kurenai-senpai rit de bon cœur.

"Ce n'est pas bien de mentir, n'est-ce pas ? Quand tu as perdu ta position et enfoui ton visage dans ma poitrine, tes narines étaient larges d'environ deux millimètres. Je suis désolé. J'aurais dû anticiper cette situation et me passer de soutien-gorge au préalable."

"C'est une attention tellement inutile... Qu'y a-t-il de si amusant à séduire quelqu'un comme moi ?"

"C'est une question difficile à comprendre. Ça ne devrait pas être amusant de séduire un homme dont on est amoureux, n'est-ce pas ?"

Je suis amoureux...! ? J'ai dit que je suis tombé amoureux de toi ! Je te l'ai dit, maintenant ! ?

Kurenai-senpai passe ses doigts dans le ruban autour de son cou, comme pour la taquiner.

"Ou peut-être que ma virginité n'est pas digne de la tienne ?"

Comment oses-tu ! ?

"(... Hé. Est-ce un bon gars à regarder ?)"

"(Aussi, juste un peu plus ! Juste un peu plus !)"

De là, Haba-senpai avait le dos tourné et je pouvais à peine voir son visage, mais je pouvais à peine distinguer que ses oreilles étaient teintes en rouge.

"...Je l'ai dit plusieurs fois. C'est moi qui ne le mérite pas. Je ne sais pas quel est ton caprice, mais je ne suis pas à la hauteur de Kurenai-san."

"On appelle le premier amour de quelqu'un un caprice. Comme je l'ai dit à plusieurs reprises, tu n'es pas aussi petit que tu le penses. Après tout, c'est moi qui l'admets, n'est-ce pas ?"

"Donc, je suis juste un peu fort mécaniquement, mais je n'ai pas d'autres mérites..."

"Chacun a son moi idéal"

Soudain, annonça Kurenai-senpai.

Il y avait un son étrange et puissant qui pénétrait mes oreilles même à distance.

"Que vous le réalisiez ou non. Je crois que la beauté d'une personne réside dans son attitude de respect de ses idéaux. Joe, tu es beau dans tes idéaux. C'est pourquoi tu crois que ton vrai moi n'est pas grave. C'est parce que tu respectes tes idéaux que tu sous-estimes ta réalité. Cette attitude est ce que j'appelle belle."

Haba-senpai se tut et Mizuto à côté de lui arrêta également de respirer.

Mon moi idéal...

J'en ai un aussi. C'est pourquoi j'ai laissé pousser mes cheveux, c'est pourquoi j'ai guéri ma timidité, c'est pourquoi je me suis fait des amis, c'est pourquoi j'ai avoué mes sentiments.

Je me demande si Mizuto l'a aussi.

Quand j’étais au collège, je pensais que j’étais un héros capable de tout. Même maintenant, il a des caractéristiques étrangement élevées et ne semble avoir besoin de l'aide de personne – les idéaux qu'il veut atteindre, mais la réalité qu'il ne peut pas.

"...Même si..."

Haba-senpai utilisait une voix qu'il prononçait rarement, mais il lui donnait une voix puissante.

"Ma personne idéale ne serait pas le genre de personne qui succombe à la tentation d'un camarade de classe intelligent mais élégant qui devient une bête pendant que tous les autres travaillent dur."

"……,Je vois"

Kurenai-senpai resserra le ruban qu'elle avait desserré et descendit facilement du bureau.

«Le matériel de référence disait que si vous vous adonnez au plaisir pendant que tout le monde travaille, vous allez brûler, mais il semble que j'avais tort.»

"Veuillez jeter ce matériel de référence immédiatement."

"Eh bien, je vais penser à une nouvelle situation. C'est difficile quand on tombe amoureux d'un homme avec de grands idéaux."

"J'espère que tu réaliseras vite qu'il est plus difficile d'être aimé par des femmes étranges."

Oh, c'est dangereux. Venez ici!

Nous avons quitté les lieux sans nous en soucier. Après avoir gardé mes distances de sécurité et m'être perdu dans l'agitation de la fête scolaire, j'ai finalement pris une pause.

"J'ai été surpris... Je pensais que ces deux-là étaient toujours ensemble, mais c'est comme ça qu'ils étaient après tout..."

« J’avais l’impression que je ne pouvais pas résumer cela en un mot : « ce genre de relation ».

sûrement. Comme prévu de la part de Kurenai-senpai, elle se démarque également en termes de romance. ... Ou plutôt, ça semble un peu maladroit.

"...Je suis désolé pour Haba-senpai."

Mizuto grommela.

" Hein ? Pourquoi ? Kurenai-senpai semble certainement être une cinglée, mais n'est-elle pas mignonne et merveilleuse ? "

"On dit qu'être trop gentil est aussi un problème."

Cela dit, Mizuto commença à marcher d'un bon pas.

Cela veut-il dire que la fleur de Takamine est de trop ? C'est vrai que leur présence fait une énorme différence, et il le dit lui-même...

... Je ne pense pas que cela ait vraiment d'importance.

J'ai pu devenir amante avec toi, une personne avec qui je pensais que nous étions complètement incompatibles.

11h34 ■Je suis heureux qu'il soit populaire, mais je suis aussi jaloux.

"Ah...! C'est ici, c'est ici !"

Alors que j'attendais devant la salle de classe, Yume-chan et Irito-kun ont finalement émergé de la foule.

Lorsque je leur ai fait un petit signe, ils ont tous deux couru vers la porte arrière, regardant vers l'entrée pour les clients.

"Je suis désolé. Je suis un peu en retard. Hé, n'y a-t-il pas une énorme file d'attente ?"

"Est-ce que la file d'attente ne passe pas devant le prochain cours...?"

"C'est vrai ! La file d'attente était plus longue que prévu... J'ai fixé une limite de temps et ajouté des sièges à la hâte, mais je n'ai toujours pas pu rattraper mon retard."

J'ai eu de la chance que la classe d'à côté n'utilise pas la salle de classe pour ses représentations. Sans cela, les lignes se seraient mélangées et cela aurait déjà été un désastre.

"Pourquoi est-ce si populaire...?"

"On dirait que ça se propage de bouche à oreille. Le café que Kine-chan a préparé n'est pas aussi bon que celui du festival scolaire -- et les deux qui se promènent ici et là sont vraiment populaires et font passer le message."

Quand j'ai agité mon smartphone et que je le lui ai montré, Yume-chan a dit : "Eh, ouais..." et a gémi, l'air confus mais aussi un peu heureux. Irito-kun fronça les sourcils de dégoût.

"Quoi qu'il en soit, aidez-moi ! Nous n'avons plus assez de main d'œuvre !"

"Oh, je comprends !"

J'ai attrapé les mains de Yume-chan et Irito-kun et les ai conduits dans la salle de classe. Alors,

"Ah, cette personne de tout à l'heure...!" "Wow ! Il a l'air tellement beau après tout !!"

Il y eut une soudaine agitation dans le magasin et les yeux de Yume-chan s'écarquillèrent.

Héhéhé. Après tout, ton auto-évaluation est trop faible, Yume-chan. Savoir. Sachez que vous êtes extrêmement mignon.

Et bien sûr, Yume-chan n’est pas la seule personne à attirer l’attention.

En voyant Irito dans son uniforme d'étudiant, les clientes, qui représentent plus de 70 % du magasin, se chuchotaient, applaudissaient ou se couvraient silencieusement la bouche et tremblaient.

Irito-kun lui-même gardait un visage calme et ignorait de telles réactions. C'est ennuyeux qu'Irito-kun soit conscient de ses spécifications élevées, mais cela n'a pas de sens qu'il fasse semblant de ne pas savoir.

Lorsque je suis entré dans la zone du personnel, qui était séparée par un rideau, Yume-chan ne semblait pas avoir pleinement compris la situation.

"Hmm... euh... il y a étonnamment beaucoup de femmes, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Le bouche à oreille se répand, principalement parmi les femmes. Grâce à cela, le magasin est devenu un espace plus convivial pour les femmes et jusqu'à présent, il n'y a eu aucun retrait qui m'inquiétait."

Pour commencer, l’admission se fait uniquement sur invitation et les informations partagées via le système en question ne sont pas autant que ce à quoi je m’attendais. En fin de compte, il semblait que Irito-kun aurait du mal à prendre le relais.

"--Tu es enfin arrivé, Irito...!"

Les garçons sont entrés dans la zone du personnel, la voix teintée de ressentiment. Il était un membre du personnel du hall qui servait des clients portant le même uniforme étudiant qu'Irito-kun.

"Les filles qui sont venues vous voir nous regardent et nous murmurent...! ``C'est pas un peu parfait ?'' " Celle que j'ai vue plus tôt était meilleure, n'est-ce pas ?''... !

"C'est évident ! Un lycéen normal ne peut pas devenir étudiant !"

"Prenez vos responsabilités ! Éclipsez-nous de votre présence ! Avant de causer d'autres dégâts émotionnels !"

Pathétique...

Cela semble difficile pour les garçons car ils ne peuvent pas se laisser tromper par l'éclat de leurs couleurs comme nous le faisons les filles. À l'origine, c'était censé être uniquement des gens qui se connaissaient et c'était censé être une affaire de famille, mais comme les frères Irito étaient si doués en publicité, des gens qu'ils n'avaient jamais rencontrés ont commencé à venir.

Kawanami, qui gagne en popularité pour sa frivolité exquise, dit avec un sourire derrière les garçons se pressant vers Irito-kun.

"Le client attend avec impatience. Viens profiter du spectacle, Irito."

"...Ha..."

Irito-kun soupire apathiquement.

Il s’avère que même cela est le cas, donc je vois que c’est de la triche.

"Je comprends. Je ne peux servir les clients que conformément au manuel."

"Cela suffit. Vous pouvez vous le permettre."

Kawanami ouvre la voie à Irito-kun.

J'ai aussi repoussé Yume-chan,

"Yume-chan aussi ! Ne t'inquiète pas, je ferai un suivi même si tu fais une erreur !"

"Mais je ferai de mon mieux...!"

Yume-chan, qui avait un air nerveux sur le visage, et Irito-kun, qui portait sa casquette d'école, furent poussés dans le couloir en même temps.

En même temps,

"Oui, oui, oui !" "Veuillez commander!" "Voici une recharge !"

Les clients ont tous levé la main.

Ouah. C'est définitivement une mauvaise idée.

Yume-chan est troublée par la tempête de commandes qui submerge soudainement ses capacités.

"Qu-que dois-je faire... !?"

"Partez de près, commencez de près ! On s'occupe du reste ! Voilà le bordereau !"

J'ai remis le bordereau et j'ai envoyé Yume-chan à une table voisine. C'est un groupe de trois clientes. Je pensais que ce serait plus simple que pour les clients hommes ou adultes,

"Wow ! C'est magnifique même de près !" "Qu'est-ce qui se passe avec tes cheveux ? Tu en prends trop soin !" "Hé, je peux prendre une photo ? Je veux la poster dans ma story !"

"Eh, ah, non, euh..."

"Oui, oui ! Client ! Veuillez commander vite ! Cheki coûtera 100 000 yens !"

Yume-chan a atteint sa limite en un instant à cause de l'attaque de saturation typique des filles, alors je suis intervenu pour l'aider. Les filles éclataient de rire et disaient des choses comme : « C'est cher ! », « C'est une guitare acoustique ! » et « Allons-y ! ». Puisqu'il ne s'agit pas d'un vrai magasin, ce niveau de service client convient.

"Ah, Akatsuki-san, merci...!"

"De rien. Vous ne travaillez pas à temps partiel dans un vrai magasin, alors allez-y doucement ! Je vous suivrai pendant un moment !"

"Euh, ça n'en vaut pas la peine..."

Tu es sérieux. C'est mignon ce genre de chose !

Par contre, comme pour Irito-kun...

« Etes-vous sûr de vouloir un café au lait et un thé glacé ? »

"Oh, cela ne fait aucun doute..." "Ah, euh, les photos..."

"Je suis désolé. Nous n'acceptons pas de commandes dans notre magasin..."

Tout en montrant timidement qu'il était troublé, il a dit : « Ah... ! » « Non, non, ça va... », poussant les clientes dans leurs retranchements.

C'est surprenant. Je pensais qu'il serait complètement inexpressif et servirait les clients comme une machine, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il utilise un sourire commercial.

"Irito-kun, tu peux le faire si tu essaies. J'ai l'impression que ta réponse froide habituelle était l'inverse."

"Quand il s'agit de travail, c'est comme si mes compétences relationnelles étaient mises en valeur. Même dans la vraie vie, je suis à peu près comme ça..."

"...Qu'est-ce qui ne va pas?"

Quand j'ai soudainement regardé le visage de Yume-chan, j'ai vu qu'elle avait une expression compliquée, avec les coins de sa bouche se desserrant et ses lèvres légèrement boudeuses.

Yume-chan couvrit timidement sa bouche avec un slip,

"...Je suis heureux que Mizuto soit reconnu par les autres, mais... je n'aime pas le fait qu'il sourit aux autres filles..."

« …………………… »

Comme il est mignon ce gamin ! !

"Hé ! Irito ! Allez !"

Kawanami, qui était à proximité, appela soudainement Irito-kun.

Quand Irito-kun arriva avec un air suspicieux, Kawanami le regarda avec les yeux fixes.

"Vous... vous devriez servir les clients plus calmement."

« Quel genre de conseils ? »

"Du bruit ! N'as-tu pas appris en formation qu'on ne peut pas vendre son sourire à bas prix ?"

"Est-ce un McDonald's corrompu ?"

Au calme tsukkomi d'Irido-kun, Yume-chan laissa échapper un petit « kufu ».

11 h 55 ■Mes amis au travail sont complètement différents de d'habitude.

Soudainement.

Me voici, Isana Higashigami.

J'ai entendu dire que Mizuto-kun et Yume-san étaient en service à partir de ce moment-là, alors je suis venu au café romain Taisho, selon la rumeur, en classe 17...

"C'est très populaire..."

Il y avait une longue file d’attente à l’entrée ! Cela ressemble à une erreur lorsqu'il est en vente.

Eh bien, pour commencer, je n'ai pas le courage d'entrer seul dans un café, encore moins dans un café. Je ne savais pas que c'était aussi populaire.

Veuillez m'excuser un instant et jeter un œil à l'intérieur de la fenêtre. Il y avait d'autres personnes qui semblaient intéressées par la ligne, et je me suis fondu parmi eux...

"……un……"

J'ai trouvé Mizuto et Yume !

J'ai vu Mizuto-kun plus tôt, mais Yume-san est superbe aussi... Hein... Ces deux-là sont sortis ensemble quand ils étaient au collège... Wow, je suis tellement excitée.

L’apparence au service des clients est complètement différente. Quand j'ai rencontré Mizuto plus tôt, il avait l'air de simplement porter un costume, mais quand je l'ai vu travailler, cela ressemblait plus à de vrais... Non, je ne pense pas que de vrais étudiants travaillent dans des cafés.

"Etes-vous sûr de vouloir passer votre commande ?"

"Oui...!" "C'est ça ! Oui ! Merci !"

"S'il vous plaît, prenez votre temps et profitez-en."

...Ou plutôt.

C'est comme si... Le comportement de Mizuto était plus doux que d'habitude. Je dirais que tu es gentil.

Qu'est-ce que c'est? Ce visage souriant ! Où est passé Mizuto-kun, le gars qui aime le sel et qui ne bouge pas un sourcil, même si je deviens collant ? Montrez seulement ce joli visage aux clients ! C'est sournois !

Je suis sûr qu'ils ne le feront pas même si je le demande... Je n'ai pas le courage d'entrer dans le magasin, je n'ai pas d'argent pour payer, et je me contente de mâcher le tenon en regardant à l'intérieur. S'il vous plaît, jetez un oeil. C'est la réalité de la femme qui serait la petite amie de Mizuto.

"-Hein ? Higashigashi-san ?"

"Unya!"

Minami-san est soudainement apparu devant moi. Je regarde en arrière avec surprise.

Minami-san portait également un hakama comme Yume-san, avec un grand ruban de style japonais attaché à sa queue de cheval. Wow, le simple fait de changer le motif du ruban peut vraiment changer l'atmosphère.

« Que fais-tu ici ? Pourquoi ne rentres-tu pas ?

"Je-je n'ai pas le courage de faire ça... La file d'attente est énorme..."

"Haha... C'est difficile d'entrer seul, alors tu regardes Irito-kun depuis la fenêtre comme ça ? Qu'en penses-tu ? Qu'en penses-tu ?"

"...On dirait que tu n'es pas Mizuto-kun, je deviens nerveux rien que de te regarder..."

"Wow, c'est une bonne réponse. Azuma-san, il te reste encore une quantité surprenante de féminité en toi."

"J'espère que je suis toujours là. J'ai des amies tous les jours, je m'excite et j'atteins mes limites !"

"Je me demande quelle est la différence entre ça et elle..."

Dit M. Minami avec des yeux à moitié aveugles et un air choqué. La différence est que Mizuto-kun ne semble pas du tout excité.

« Voudrais-tu entrer pour le moment ? Je te laisse entrer en tant qu'ami, d'accord ?

"Non, c'est bon, c'est bon ! C'est mauvais pour les gens qui font la queue !"

"Je vois. Hmm... ah, c'est vrai. As-tu du temps libre après ça ?"

"Hein ? Ah, oui. Jusqu'à ce que Mizuto-kun et les autres finissent leur travail..."

"Juubunjuubun. Il est presque temps pour moi de terminer mon travail et d'avoir du temps libre. Viens passer un moment avec moi ! ... J'ai besoin de ton aide pour quelque chose, n'est-ce pas ?"

"Euh... ça ne me dérange pas, mais..."

Avec quoi souhaiteriez-vous que nous coopérions ? À moi qui n'ai même pas coopéré à l'exposition de classe ?

"Eh bien, s'il vous plaît, attendez un moment, M. Azuma. Je dois aller me changer."

M. Minami est reparti avec un sourire suspicieux sur le visage. Je m'approche de Mme Yume et lui dis des choses comme : « Hé, je vais emprunter ça. » Yume-san m'a regardé et a dit : « Hein ?... Ah, je vois. Je vous le laisse.'' Elle m'a également fait un sourire mystérieux et méfiant.

Ouais……? Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que tu prévois...?

Et alors que j’étais confus, j’ai entendu une voix secrète s’échapper autour de moi.

"Higashigashira..." "Ecoute, il y a une rumeur à propos d'Irido-kun..." "Ah ! Cette fille...!"

...Hmm.

J'ai décidé que je ne me soucie pas des gens qui m'entourent, mais cela ne m'empêche pas de me sentir à l'aise. Si je me démarquais encore, je mourrais, alors j'ai quitté la fenêtre à contrecœur et me suis éloigné de la classe de 7e.

M. Minami, que comptez-vous faire... ? Je ne peux pas arrêter de me sentir anxieux !

12h16 ■ Même si les gens oublient, la cause et l'effet continuent

L'heure du déjeuner approchait, alors j'ai arrêté la file d'attente. Après avoir vidé la file d’attente, il était enfin temps de faire une pause. Et l'après-midi, j'ai rendez-vous pour aller à une fête scolaire avec Yume et Isana. Cela signifiait qu'il était enfin libéré du sourire inconnu des vendeurs.

……mais.

À la toute fin, un assassin gênant apparaît.

"Hé, Irito. Quelqu'un m'appelle."

Kawanami est venue m'appeler depuis la zone du personnel avec un air suspicieux sur le visage.

"Est-ce qu'on vous appelle ? Par qui ?"

"Eh bien ? C'est une très jolie dame accompagnée d'un élève du primaire. Je le saurai si vous l'appelez, mais... quel est le problème avec elle ?"

Sœur.

Parmi mes connaissances, il n'y a qu'une seule personne qui pourrait s'appeler ainsi.

"...D'accord. Je vais y aller..."

"On dirait que tu as beaucoup de problèmes."

"Bien sûr, si vos proches venaient à votre travail à temps partiel, vous ressembleriez aussi à ça."

"...Ah..."

Kawanami a compris, mais avec un air pitoyable sur le visage, il m'a tapoté l'épaule et m'a dit : « Bonne chance ».

Quand je suis sorti dans le hall, qui était beaucoup plus calme qu'avant, Yume avait déjà été capturé par cette personne.

« -Ecoute, Takema. Tu as quelque chose à dire à Yume-onee-chan, n'est-ce pas ?

"Eh, ah, euh..."

"Makka-san. Tu n'as pas besoin de me forcer à dire ça... Je suis désolé, Takema-kun ? Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça, d'accord ?"

Comme prévu, c'était Madoka.

Il avait dit qu'il viendrait, et Yume lui avait même envoyé une invitation, mais malheureusement il semble qu'il soit vraiment venu. De plus, pour une raison quelconque, il a même amené son jeune frère, Takema, avec lui. Pauvre de moi. Même s'il est déjà timide, ne se sentirait-il pas mal à l'aise au festival culturel du lycée ?

Lorsque j'ai rejoint à contrecœur la scène où des lycéennes et des étudiantes entouraient un élève du primaire au visage rouge, Madoka m'a regardé et a dit : « Hé !

"Mezuto-kun ! As-tu entendu parler de la réputation ? Tu dis que tu es le numéro un dans ce magasin ?"

"Je ne me souviens pas avoir donné de notes, et je ne travaille qu'à temps partiel pour l'instant. C'est juste une question de fait."

"C'est reparti. Tu m'as vu ? Les filles me crient dessus ! Nihihi. En tant que grande sœur, tu as un gros nez."

Il semblait que ce serait difficile de la combattre correctement, alors j’ai détourné le regard et j’ai dirigé l’eau vers Yume.

"Ne vous relâchez pas trop longtemps. Nous avons encore d'autres invités."

"Tu es vraiment antipathique. Tu devrais aussi faire appel à tes compétences interpersonnelles, Madoka-san... Je suis désolé, Madoka-san. Il y avait plus de clients que prévu..."

"D'accord, d'accord. Nous allons regarder d'ici ! Nous allons travailler."

Yume baisse la tête et quitte Madoka et les autres sièges. Takema suivait son dos des yeux. ...Eh bien, d'une manière générale, ce n'est pas déraisonnable de vouloir avoir un parent comme celui-là tout d'un coup. En termes généraux.

J'ai également quitté mon siège et me suis dirigé vers les clients qui faisaient la queue. Il n'y a qu'un seul siège vide maintenant.

"Combien de personnes?"

"Ah, il y en a deux !"

Peut-être un lycéen ? Cela ressemble aussi à un étudiant de première année. C'est un couple de filles qui ne semblent pas encore avoir atteint leur pleine taille. L’un semble amical, mais l’autre regarde toujours en diagonale vers le bas et semble grincheux. C'est probablement le dernier client de la matinée.

Afin de créer une atmosphère, les collégiennes sont conduites à leur place alors qu'elles regardent avec curiosité les journaux de l'ère Taisho affichés sur les murs et les étagères contenant des œuvres de personnalités littéraires de l'époque.

Il y a pas mal de collégiens. Ils reçoivent des invitations de leurs frères et sœurs plus âgés et de leurs aînés et viennent voir l'école comme s'il s'agissait d'un campus ouvert. En d’autres termes, je suis un futur candidat junior – mais au moment où ces enfants atteindront le lycée, j’aurai probablement déjà obtenu mon diplôme.

Lorsque je me suis assis, la personne qui semblait amicale a commencé à me parler avec un sourire, comme je m'y attendais.

"Frère, tu es tellement cool ! Tu es si beau ! Hé, tu ne penses pas !?"

« …………………… »

Pour une raison quelconque, la personne à l’air difficile à qui je parlais me regardait attentivement.

En portant cette tenue, je me suis habituée à la façon dont les gens me regardaient, mais non, la façon dont ils me regardaient, c'était comme si une écrevisse était collée sur mon visage.

Quoi?

Juste au moment où je pensais que c'était suspect,

"……que……"

La collégienne fronça les sourcils, me regarda attentivement et ouvrit lentement la bouche.

« Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?

"dents?"

De façon inattendue, j'ai perdu mon mode de vente et j'ai révélé ma vraie nature.

Nous sommes-nous rencontrés ? C'est ce que vous avez demandé ?

J'ai de nouveau regardé le visage de la collégienne. Ses cheveux sont doubles, ou plutôt une combinaison de cheveux longs et de queues jumelles, et bien que son visage innocent ait des traits bien structurés, ses yeux sont un peu bridés et donnent une impression de dureté.

Je n'ai jamais été doué pour me souvenir des visages des gens, mais quand on est si jeune, il est presque impossible de les distinguer. Pourquoi les gens ne peuvent-ils pas distinguer les visages des enfants à mesure qu'ils grandissent ?

"Je suis désolé, mais... je ne m'en souviens pas."

"est-ce ainsi……"

Alors que la fille baissait les yeux, l'air déçue, il y avait une autre fille qui semblait amicale.

"Hein ? C'est inhabituel ! Je n'arrive pas à croire que tu t'intéresses aux hommes ! Tu regardes toujours les garçons de ta classe comme s'ils étaient des détritus !"

"C'est juste... j'ai juste eu un petit malentendu."

"Écoute-moi, grand frère ! En fait, quand ce gamin était en cinquième année, il a vu un élève plus âgé... un collégien ? Je suppose ? un couple en train de faire l'amour ! Était-ce un traumatisme étrange ? Il n'est pas doué avec les garçons !"

"Hé... ! Tu parles trop !"

Je vois. Je me demande donc si le regard actuel sur l’arme était un signe de prudence. Pourtant, la question que j'ai posée plus tôt n'a pas de sens...

"Alors, la prochaine fois, une employée vous rendra visite. Est-ce que ça va ?"

"Ah... merci."

Cela dit, une collégienne qui déteste les hommes a continué à me regarder pendant que je commandais.

Lorsque j'ai pris ma commande et que je suis retourné dans la zone du personnel, Yume me regardait avec des yeux calmes.

"...Nous n'avons pas parlé depuis un certain temps, n'est-ce pas ?"

« L'autre personne était juste en train de discuter. Eh bien, le nombre de clients s'est calmé, donc c'est bien de passer du temps, n'est-ce pas ?

"Hmm..."

Yume jeta un coup d'œil aux deux lycéennes de tout à l'heure :

"...Je suppose que je suis un étudiant de première année."

"Je suppose que c'est tout."

"C'est petit."

"Je suis sûr que c'est quelque chose comme ça pour un élève de première année du secondaire."

"...Aimez-vous les collégiens ?"

"Je vais te frapper."

C'est vrai que je suis sorti avec un collégien, mais j'étais aussi collégien à l'époque.

Je n'ai pas le temps de faire des suppositions étranges. Je retourne à moitié avec force la conversation au travail.

"Ce collégien aux cheveux longs n'a pas l'air d'aimer les garçons. Tu y vas quand je sers à manger."

"Hmm... Une fille qui déteste les hommes m'a même parlé..."

"C'est assez."

Quand je me suis retourné pour entendre les rires, Madoka-san me regardait et me souriait pour une raison quelconque. Ici et là... Je veux que vous suiviez Takema, qui refroidit calmement le thé.

Quand je pensais,

"--Ah."

Takema était sur le point de mettre sa bouche à la tasse lorsque son coude heurta le bureau.

Immédiatement après avoir imaginé la soucoupe glissant du bureau et se brisant avec un bruit fort,

"Ouah"

Une main se tendit rapidement sur le côté et attrapa la soucoupe.

C'était la lycéenne de tout à l'heure qui était assise à côté de moi et qui détestait les hommes.

Elle pousse un soupir de soulagement et tend la soucoupe à Takema.

"Oui, ça. Soyez prudent."

"Ah……"

Takema l'accepta à voix basse. Voyant cela, Madoka dit : « Je suis désolé ! Merci! Écoute, Takema aussi !'' Takema lève les yeux vers le visage de la lycéenne, son visage rouge jusqu'aux oreilles, probablement à cause de l'embarras de son erreur.

"...Merci..."

"―――― Pouah."

La collégienne tressaillit pour une raison quelconque, mais marmonna froidement : « … pas du tout » et retourna à sa place.

Hmm. Je suppose qu'elle n'aime vraiment pas les hommes quand elle agit comme ça, même lorsqu'elle est plus jeune que moi.

Quand j'étais en cinquième année, j'ai vu un couple s'embrasser. Si vous êtes actuellement en première année de lycée, cette histoire s'est produite il y a deux ans...

--Il y a deux ans--Couple--Baiser--Élève du primaire--

"...Hmm?"

Quelque chose... comme si c'était coincé dans ta tête ?

"Je suis arrivé au numéro deux ! Prends-le ! Prends-le !"

La voix élevée du personnel de cuisine fit disparaître mon sentiment de malaise. Ca c'était quoi?

12h48 J'ai l'impression de perdre lorsque je complimente l'apparence de mon amie.

"M. Akatsuki?"

C'était l'heure du déjeuner et la boutique factice était temporairement fermée. Pendant que le personnel de cuisine criait alors qu'ils manquaient de nourriture et couraient vers le supermarché voisin pour en acheter davantage, Yume et moi nous sommes dirigés vers le vestiaire désigné pour changer nos costumes.

En chemin, j'ai reçu un mystérieux message sur mon smartphone.

Yume a regardé l'écran de mon smartphone de côté,

"'J'ai gardé Higashigami-san en garde à vue. Si je voulais qu'il revienne, il pourrait venir à la machine automatique de lecture palmaire à côté de la scène dans la cour de l'école'... J'aime ce genre de chose, Akatsuki-san."

"De toute façon, Sana et moi avions prévu de nous rencontrer, donc c'était parfait. Ou plutôt, qu'est-ce qu'une machine à lire automatiquement les lignes palmaires… ?"

Est-ce significatif ? Ou plutôt, il existe une classe qui complète automatiquement la boutique fictive.

Quoi qu'il en soit, nous sommes allés au vestiaire, où nous avons finalement été libérés de notre hakama.

Lorsque j'enfile mon uniforme et quitte le vestiaire des hommes, Yume sort du vestiaire des femmes au bout d'un moment. La partie inférieure était la jupe plissée de l’uniforme scolaire, mais la partie supérieure était un T-shirt jaune de classe.

Yume me regarde et penche la tête.

« Qu'est-il arrivé à Kura-T ?

"...Je le porte en dessous."

J'ai doucement tiré le col de ma chemise cutter et lui ai montré le T-shirt que je portais à l'intérieur.

Comme je l'ai mentionné plus tôt avec Sana, je n'aime pas vraiment ce T-shirt de classe. Cela dit, ce n'est pas mal pour sa fonctionnalité, et comme Yume est aussi bruyant que moi maintenant, je le porte en silence, mais comme je suis sur le point d'aller rencontrer un gars qui déteste Kura-T encore plus que moi, il était prudent de le porter comme couche intérieure et de le cacher.

Après avoir rendu le costume que j'avais enlevé à la classe, j'ai déménagé à l'endroit spécifié par Minami-san.

Dans la cour de l'école, des étals de magasins fictifs sont alignés de manière ordonnée et au-delà se trouve une scène pour des événements. Des représentations telles que des pièces de théâtre et des concerts de musique ont eu lieu ici et dans le gymnase.

Mais c'est l'heure du déjeuner maintenant, donc il n'y a personne sur scène. Alors que je traversais la zone déserte du public et que je contournais la scène, j'ai vu un stand avec une machine automatique de lecture de la paume au fond, si près que j'ai failli le manquer.

Juste à côté d'eux, cachés dans l'ombre d'un arbre planté, se trouvaient Minami-san en T-shirt noir et Isa, qui était courbée pour une raison quelconque.

"Merci d'avoir attendu, Akatsuki-san. Higashigashi-san aussi. Que fais-tu ?"

"...Ugh... Ce n'est pas moi... Minami-san tout à coup..."

Isana marmonna d'une voix faible dans le creux de l'arbre, les épaules tremblantes.

Je fronce les sourcils et regarde Minami-san.

"...Qu'est-ce que tu as fait?"

"Peur ! Ne te fâche pas, je t'ai juste demandé de changer de vêtements ! Tu ne me fais pas trop confiance !"

D'un autre côté, je voudrais lui demander s'il a déjà fait quelque chose qui pourrait le rendre digne de confiance.

Si vous me demandez, l’apparence d’Isana n’était pas un uniforme. Plus de la moitié du haut de son corps est cachée par une cape noire, mais sa jupe est d'un vert foncé comme le matcha et elle porte ce qui semble être un tablier par-dessus. Peu importe comment on le regarde, ce n'est pas un uniforme, c'est plutôt une serveuse...

"Ici, là, Togashi-san ! J'ai pris la peine de me changer pour que tu puisses jeter un œil ! C'est bon ! Tu es superbe ! Les yeux de Yume-chan sont fous !"

"Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Lorsqu'Isana a été forcée de faire face à Minami-san, Yume a joint ses mains et a dit : « Oh !

"Bien ! C'est la bonne taille !"

"C'est parfait ! J'avais peur pour ma poitrine !"

Ce n’était pas exagéré de l’associer à quelque chose comme une serveuse.

Sa poitrine était couverte par une cape, mais on aurait dit qu'elle portait un vêtement semblable à un tablier avec la poitrine ouverte sur un chemisier blanc.

Au premier coup d'oeil, j'ai reconnu les vêtements, qui me rappelaient fortement l'Europe.

"...Dirndre...c'était ça ?"

C'est la tenue que Madoka essayait de faire porter à Yume lorsqu'elle cherchait des costumes à l'université.

Si je me souviens bien, sa poitrine s'ouvrait trop largement, alors je l'ai arrêtée...

"... Ah, alors c'est ça la cape ?"

"C'est impossible de sortir et de se promener comme ça ! Il y a quelque chose qui ne va pas chez les Allemands !"

Isana crie en ratissant le devant de sa cape. C'est pourquoi elle cache sa poitrine.

Minami-san a dit « Ihihi » avec un sourire suspicieux et a attrapé les épaules d'Isana par derrière.

"C'est bon... en termes d'exposition, le maillot de bain est incroyable... Je suis confiant... ce n'est pas à moitié érotique, mais c'est mignon..."

"Je te dis que c'est érotique ! Je te dis que c'est érotique !"

« En parlant comme ça, tu ne veux pas qu'Irito-kun le voie ?

"Pouah"

"Tu t'es déjà réveillé, n'est-ce pas ? La joie de se faire dire que tu es mignon par quelqu'un que tu aimes ! Si vous n'êtes que des amis, alors je suis sûr que vous pourrez me complimenter honnêtement sans aucune réserve étrange."

"Uuuuu..."

"La façon dont vous le suggérez est incroyable..."

Yume commente avec un sourire ironique. Cette personne ne fait que des choses vraiment inutiles.

Déçu, j’ai décidé d’aider.

"Ne vous forcez pas. Même si vous êtes du même sexe, c'est du harcèlement sexuel..."

"--Hé, si c'est juste pour un petit moment..."

Isana m'a jeté un coup d'œil et a dit d'une voix faible.

"Juste pour Mizuto-kun... si c'est juste pour un petit moment... eh bien, d'accord ? A bien y penser, pendant les vacances d'été, tu sortais en débardeur, n'est-ce pas ? Ce n'est pas vraiment une différence... n'est-ce pas ?"

"Ne me demande pas..."

C'est certainement vrai. Même si c'était une tenue beaucoup plus formelle comparée à la chemise qu'il portait l'autre jour.

Isana me fait un petit signe. Il semble que nous ne pourrons avancer que si nous nous réunissons, alors quand j'essaie de m'approcher d'Isana, Yume tire sur la manche de mon uniforme.

« (Ce n’est pas bon si vous ne la félicitez pas correctement, n’est-ce pas ?… Ce n’est pas bon non plus de la regarder trop sérieusement, n’est-ce pas ?) »

Lequel est-ce ? ...Vraiment, lequel est-ce ?

Yume lâcha sa main, alors elle s'approcha à nouveau de Sana. Comme pour céder, Minami-san est parti, nous laissant Isana et moi à l'ombre de l'arbre, clairement projetée par le soleil de midi.

Les yeux d'Isana se déplacent d'un côté à l'autre avec sa main sur sa cape, puis elle me regarde enfin.

"Eh bien, s'il te plaît, excuse-moi..."

Shururi et Isana dénouent la cape. ...Quand quelqu'un me traite avec autant de solennité, cela me rend nerveux aussi. Quelle est cette heure ? Que fait-on au bord de la cour d’école en plein jour ?

Pendant que je lançais en l’air des questions sans réponse, Isana a ouvert le devant de sa cape.

« …………………… »

« …………………… »

…………c'est………….

Je le savais, j'étais censé le savoir. Le dirndl est un modèle qui laisse la poitrine et les épaules exposées. Mais... si Isana, qui a un style très éloigné de celui d'une lycéenne, le porte, est-ce que ça ressemblera à ça ?

Son renflement autoproclamé de bonnet G soulevait le chemisier blanc bordé de volants, exposant complètement son décolleté. Il y avait un petit espace entre celui-ci et le chemisier, et il semblait qu'il pourrait facilement se détacher si j'y mettais mon doigt et le faisais glisser vers le bas.

Si c'était tout ce qu'il y avait à dire, ce n'était pas si différent de la façon dont il baissait sa garde pendant les vacances d'été. Cependant, dans les mangas, le dirndl, souvent porté par les filles des villages fantastiques, se marie bien avec l'apparence simple d'Isana...

"Qu'est-ce que... comment penses-tu... ?"

Isana a demandé avec des yeux inquiets.

Il n’y avait qu’une seule pensée dans mon esprit en ce moment.

C'est un peu... frustrant.

Sanan, qui s'habillait toujours avec des vêtements extrêmement négligés et n'était pas douée pour taquiner, pouvait ressentir cela... Je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir vaincu.

Mais... quant à Isana, si je ne le fais pas correctement, je serai déçu.

J'ai cherché mes mots pendant quelques secondes, mais en tant que personne sans talent pour l'écriture, ma résistance a été vaine.

"...Ça te va très bien. Je trouve ça mignon."

"Euh?"

Les yeux d'Isana s'écarquillèrent de surprise et elle cligna fréquemment des yeux, son visage devenant progressivement rouge.

"Hein... c'est vrai ?"

"Je ne suis pas bon en étiquette sociale. Tu le sais, n'est-ce pas ?"

"Les chiens et les chats sont 'mignons'..."

"je n'ai pas"

"...T-au fait...quelle partie...?"

"Dans l'ensemble. Si j'en parlais en détail, ce serait dégoûtant."

"......Eehe. Eehehe. Eehehe......"

Isana est gênée et répète quelque chose entre timide et geek.

Je détournai le regard, ressentant un mystérieux sentiment de défaite. Je suis honoré que vous en soyez satisfait.

"Eheh. Si tu es tellement fan des fétiches de Mizuto-kun, tu devrais peut-être garder la cape pendant un moment. Eheheh ! On n'y peut rien. C'est le passe-temps de Mizuto-kun ! Ehehehe !"

"...Au fait, je dois demander."

"Oui?"

Au moment où Sanana a envie de s'emballer, je la confronte à la réalité.

"Qu'est-ce qui se passe avec tes sous-vêtements...?"

Peu importe comment je le regarde... Je ne vois pas le tissu là où devrait être le soutien-gorge.

Isana se figea un moment avec un sourire timide et ferma le devant de sa cape.

"...Je vais laisser ça comme ça après tout..."

"Fais ça. A moins que tu veuilles aller à la salle d'orientation des étudiants."

Oh mon Dieu. ...Je suis vraiment content d'avoir arrêté Madoka-san.

PM01:05 ■Filles compliquées

"Es-tu content, Yume-chan ? C'est moi qui ai organisé ça, donc c'est moi qui ai dit ça."

Akatsuki-san m'a demandé secrètement alors que je regardais Togami-san qui avait repris ses esprits et avait remis sa cape, et Mizuto qui était abasourdi mais avait toujours le sourire aux lèvres.

Je souris vaguement.

"N'est-ce pas bon ? Il est trop tard pour que ces deux-là s'occupent de tout cela."

"Eh bien, nous sommes tous les deux à notre maximum en termes de faveur."

C’était un sentiment étrange et compliqué que j’avais ressenti plusieurs fois auparavant.

Voir Higashigami-san si heureux me rend heureux aussi. ...En même temps, j'ai ressenti un pincement au cœur d'envie, semblable à de la jalousie, palpitant dans ma poitrine, souhaitant que ce soit moi qui rigole là-bas...

Cela aurait été inconfortable si je n'avais pas encore pris ma décision et si ma position était incertaine. …Cependant, maintenant que ce que je veux est clair, je peux accepter ces sentiments compliqués. Parce que c'est la preuve que je suis définitivement retombée amoureuse de lui.

"...Tu as grandi, Yume-chan. Je ne peux pas croire que tu sois celui qui s'est énervé et a commencé à pleurer quand Irido-kun t'a appelé."

"Non, eh bien, je suis anxieux parce que je suis anxieux."

C'est juste que j'ai appris à ne pas trop me laisser emporter par cette anxiété. Je n'arrête pas de me dire que tout va bien, que tout va bien.

Par exemple, les gens disent aussi que je suis mignon maintenant. J'ai été vraiment impressionné par la sexualité de Mizuto dans les costumes romantiques de Taisho. Alors c'est bon, c'est bon. À égalité égale.

"Alors, peux-tu le faire toi-même à partir d'ici ?"

M. Akatsuki lui fit un sourire taquin et lui dit de parler au petit enfant.

Même si je suis plus grand qu'un enfant, j'ai ravalé ses paroles et j'ai accepté.

"Ouais, ça va. Alors, Akatsuki-san, pourquoi n'irais-tu pas aussi à Kawanami-kun ?"

"Pourquoi ferais-tu ça ? Cette fille joue avec ses autres amis de toute façon !"

Quand j’ai essayé de le taquiner pour me venger, il m’a donné une réponse merveilleusement obstinée et obstinée. Même s'il est un parent timide, il est faible quand il s'agit de lui-même...

"Bonne chance. La fête scolaire est encore loin."

« Qu'essayez-vous de faire ? Eh bien, si je vous rencontre, je pourrais au moins essayer de me moquer de vous.

Akatsuki détourna soudain le regard et agita sa queue de cheval comme une queue de chien.

PM01:10 ■Le petit diable naturel ne peut pas être copié

Après avoir accompagné Akatsuki-san, nous avons décidé de déjeuner tous les trois.

« Nous avons fermé pendant un moment, mais les stands de nourriture sont toujours ouverts, n'est-ce pas ?

"C'est vrai... Le rapport coût-performance est mauvais, mais je suppose qu'on n'y peut rien. Je n'ai pas de boîte à lunch aujourd'hui."

"Ah...! Alors, est-ce que ça va ? Est-ce que ça va !? Je veux manger du takoyaki !"

Étonnamment, M. Higashigami semble aimer les stands de nourriture. Mais comme il est timide, je suppose qu'il ne peut pas se promener seul... Je comprends...

Allez dans un magasin de takoyaki et achetez-en un pour chaque personne. C'est cher par rapport aux aliments surgelés, mais j'ai aujourd'hui les fonds militaires, donc je dois les utiliser correctement.

"Il fait chaud. Soyez prudent."

"Oui ! Fu, fu... hahahafu."

Higashigami-san est un peu plus grand que moi, mais la façon dont il a bourré ses joues de takoyaki si chaud qu'il avait l'air d'un écureuil et était mignon.

Je suppose que je n'ai pas assez de gentillesse comme celle-ci pour moi en ce moment... D'accord....

"...haha!"

Quand j'ai mis le takoyaki dans ma bouche sans le laisser refroidir complètement, il était naturellement chaud, alors je me suis couvert la bouche avec ma main.

Mizuto me regarde avec des yeux choqués.

"Vous ne vous souciez pas de le dire aux gens."

"Ah... oh, il faisait plus chaud que ce à quoi je m'attendais !"

Je pensais que c'était un appel surprenant, mais il faisait si chaud que ce n'était rien de tel. Je me suis peut-être brûlé la bouche.

Higashigami-san avale le takoyaki d'un trait et gémit tout en mettant sa main sur sa bouche.

"J'ai peut-être été brûlé à la langue..."

"Hé, hé. Est-ce que ça va ?"

"S'il vous plaît, regardez..."

Waouh, c'est tout.

M. Azuma ouvrit soudain la bouche et montra à Mizuto sa langue rose.

Ouais! ? Oh, c'est...! image? Ne soyez pas gêné ! ?

J'étais le seul à être surpris. Mizuto regarda la langue de Higashigashi-san avec un visage calme,

"C'est vraiment un peu dur. Dois-je le refroidir avec du jus froid ou quelque chose comme ça ?"

"S'il te plaît..."

Eh bien, c'est vraiment mignon, mais... Cela pourrait être choquant, mais... langue en S... langue...

"M-Mizuto..."

"Ouais?"

Je tire sur l'ourlet de l'uniforme de Mizuto.

Tout ce que vous avez à faire est d'ouvrir la bouche et de tirer la langue... Nbetto...langue...

"...Ce n'est rien..."

"Vraiment ? Eh bien, je vais t'offrir un verre, alors attends ça."

Mizuto me tend un plateau de takoyaki et se dirige vers un stand de boissons à proximité.

J'étais silencieusement déçu, tenant un plateau dans chaque main.

...C'est impossible... Je ne peux pas devenir M. Higashigami...

"Qu'est-ce qui ne va pas, Yume-san ? Hahahaha."

« M. Azuma… comment les gens peuvent-ils être aussi impudiques ?

"Hein ? Peut-être que j'ai reçu de sévères critiques ?"

PM01:18 ■Cela n'a absolument rien à voir avec moi.

"Ah, c'est ennuyeux."

En traversant le couloir bondé, Maki-chan a dit cela d'une manière infidèle.

"Où est passée notre amitié ? Même si Irito-san n'a d'autre choix que de travailler, Nasuka donne toujours la priorité à son petit-ami !"

"Je n'y peux rien. Nous venons tout juste de commencer à sortir ensemble. Ce serait mal de perturber le moment le plus agréable."

"Il ne semblait pas s'amuser du tout !?"

Certes, Nasuka-chan, qui allait rencontrer son petit-ami, avait la même expression inexpressive que d'habitude.

"Mais c'est mignon quand elle a l'air inexpressive mais qu'elle s'agite intérieurement."

"Ougah ! Ne dis pas des choses aussi naïves !! Tu voudras probablement un petit ami !!"

"Qu'en dis-tu ? Calme-toi et je t'accompagne."

"Wow, je l'ai fait... Je n'arrive pas à avoir de petit-ami, mais j'ai une petite-amie... Embrassons-nous ensemble, Akki..."

"Oui, oui. Flirter."

Maki-chan me serre dans ses bras comme un gros chien et je la réconforte en la caressant. Je sais à quel point on se sent seul de perdre son ami. Eh bien, Nasuka-chan et Yume-chan ne sont pas le genre de filles qui oublient leurs amis simplement parce qu'elles ont un petit ami, nous devons donc les soutenir sans être égoïstes.

Ce faisant, j'ai fait le tour du festival culturel. J'ai ri en regardant Maki grignoter avec impatience les saucisses de Francfort vendues au stand de nourriture, puis je me suis dirigé vers le gymnase où se déroulaient un groupe et une pièce de théâtre.

"Les seniors du club de basket vont former un groupe et se produire."

"Aimez-vous?"

"Pas vraiment ? Mais comme tout le monde autour de moi crie, je suppose que je vais le laisser là si je ne vais pas le regarder."

"Ah, je vois. Je suppose que c'est un beau gars qui peut être très populaire."

"Non, je suis une femme senior."

"Oufu"

Je pensais qu'un groupe dans un club de basket serait une chimère d'éléments populaires, mais ils sont allés encore plus loin.

L’intérieur du gymnase était faiblement éclairé, seule la scène brillait de mille feux. Un grand nombre de spectateurs sont entassés dans l’obscurité.

"Ununu... je ne vois pas..."

"Voudrais-tu que je te tienne?"

Alors que je faisais de mon mieux pour m'étirer, Maki-chan m'a attrapé sans me demander ma compréhension. C'est juste parce que je suis grand ! Mais grâce à ça, j'ai pu voir la scène. Une classe ou un club danse.

et,

"……Ouais?"

J'avais l'impression de voir une tête familière dans la mer de spectateurs.

...Non, je ne me trompe pas. La façon dont il joue avec la pointe de ses cheveux... c'est la tête de Kawanami.

Et à côté...

« …………………… »

Non, cela n'a pas d'importance.

Cela ne m'importe pas du tout.

Ce n'est pas parce qu'il est là avec M. Nishimura, avec qui je passe souvent du temps en classe, que cela compte vraiment.

"Ah, mes bras commencent à se fatiguer ! Laisse-moi les poser."

Maki-chan m'a déposé au sol et m'a regardé en face.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as l'air grincheux."

"...Ce n'est vraiment rien."

"Peut-être que tu étais en colère contre moi parce que c'est si cher ? Si c'est le cas, je suis désolé ! Je sais qu'Akki s'inquiète de ta taille et de ta petite ! Mais je la trouve mignonne même si elle est petite !"

« Ne me réconforte pas ! Je m'en fiche !

Certes, je savais en quelque sorte que M. Nishimura s'intéressait à ce type.

Parce qu'il va souvent aux toilettes en parlant à M. Nishimura. ... Cela signifie que je ressens sa bonne volonté. J’ai donc développé l’allergie susmentionnée.

Normalement, tu ne détestes pas ça ? Quelqu'un qui vous fait avoir de l'urticaire rien qu'en lui parlant. Si c'était moi, je serais dégoûté. C'est pour ça que je prends bien soin de toi, mais...

Une fois la musique terminée, certains membres du public ont commencé à se disperser et à se diriger vers les sorties. «Whoa, évite, évite», Maki-chan m'entraîne et ouvre un chemin pour que la personne puisse partir.

La foule de gens qui affluaient dehors… la tête que j’avais vue plus tôt était mêlée à eux.

"Hein ? Kawanami... et Nishimura ?"

Lorsque Kawanami disait quelque chose, M. Nishimura secoua les épaules et rit. Il dit probablement encore des bêtises. C'est la même chose que tu me dis...

"Wow, je pensais que nous étions de bons amis, mais je n'ai jamais su..."

« …………………… »

"-Hein !? ...Ah, Akki ? J'ai un peu peur...?"

"...Ce n'est pas vrai."

"C'est vrai!"

Cela ne m'importe pas. Je sais depuis le début qu'il est populaire. ...Je sais depuis longtemps que tu es un menteur.

C'est pourquoi il n'est pas du tout surprenant que nous soyons allés à un rendez-vous au festival scolaire, en disant que l'amour est quelque chose à voir, pas quelque chose à faire.

"Il n'y a pas beaucoup de monde, Maki-chan. Allons-y maintenant."

"Eh, ouais... c'est impossible de crier sur le groupe de mon aîné comme ça..."

J'étais sur le point de prendre la main de Maki et de me rapprocher de la scène.

Une voix se fit entendre à l’extérieur du gymnase.

"Oh, ça l'était ! Kawanami !"

"Hé, les gars ! Ne vous séparez pas."

« On n’y peut rien avec une telle foule !

Lorsque je me suis retourné, j'ai vu environ cinq de mes camarades de classe, dont Kawanami et M. Nishimura, rassemblés juste à côté de l'entrée du gymnase.

Le groupe mixte d'hommes et de femmes quitte le gymnase, bruyamment et enjoué.

"... Akki ?"

Maki-chan, qui regardait également, m'a regardé en face et a dit :

"Bien. Ce n'était pas un rendez-vous."

"……Cela n'a pas d'importance."

"Ah, suis-je le seul à ne pas avoir joué à Aoharu après tout ?"

"C'est pour ça que ça n'a pas d'importance !"

PM02:35 ■ Passé et présent

"Eh bien, je suis content que tu aies pu t'échapper en toute sécurité. C'était amusant !"

"Vous savez. J'ai été vraiment surpris quand j'ai réalisé que les réponses que j'avais données jusqu'à présent étaient les indices pour résoudre le mystère final."

"Eh bien, je suppose que c'est une structure commune, mais c'est quelque chose auquel on peut penser."

Après avoir quitté le cours d’escape game de résolution d’énigmes, nous marchions en échangeant nos impressions. Nous avons beaucoup joué tous les trois, mais ce jeu d'évasion était remarquable. Il y avait certaines choses qui convenaient à nos goûts, mais c'était une œuvre pensée dans les moindres détails comme un divertissement, sans compter sur l'introspection typique des fêtes scolaires, et c'était une œuvre simple et enrichissante à jouer.

"Je suis vraiment content que Mizuto-kun et Yume-san soient là ! Je ne serais jamais entré seul."

"Pas du tout. J'ai aussi sous-estimé la fête de l'école. Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait une classe qui ferait d'aussi bonnes choses."

"Hé ! Je pensais que c'était un événement où les gens au soleil essayaient juste de dissimuler une performance dénuée de sens avec de l'excitation et d'en faire un succès auprès du public, n'est-ce pas ?"

"Non, votre perception de la fête scolaire n'est-elle pas terrible ?"

Je pense que c'est normal.

En marchant, je suis tombé sur une cour. Les étudiants de troisième année jouaient et une fille chantait la chanson thème d'un anime d'une voix héroïque. Tout en jouant cela en BGM, Yume ouvre le dépliant pour le festival scolaire.

"Où allons-nous ensuite ? De nombreuses classes ont déjà commencé leur séance de l'après-midi."

Isana penche la tête et lève les yeux en l’air.

"Hmm... j'ai l'impression d'être un peu épuisé par ce qui s'est passé plus tôt..."

"C'est vrai. Peut-être pourrions-nous faire une petite pause ?"

"Je vois. Je suis sûr que tu te promènes depuis un moment... Ah, dans ce cas, je suppose que je devrais aller aux toilettes. Est-ce que Togami-san va bien ?"

"C'est bon. Vas-y."

"Je serai bientôt de retour, alors s'il te plaît, attends ici."

Yume retourne au bâtiment de l'école. Après les avoir accompagnés, nous nous sommes appuyés contre les piliers du passage couvert et avons regardé les étudiants de troisième année chanter avec enthousiasme.

Quand tu le fais,

"Mizuto-kun, Mizuto-kun"

"Ouais?"

C'est à ce moment-là que je me suis retourné.

"Cliquez ici"

Isana tira sur le col de la cape qui couvrait sa poitrine, révélant un aperçu de la poitrine exposée de son dirndl.

"...Est-ce à cela que tu es accro ?"

"N'est-ce pas érotique ? Dans un espace public avec beaucoup de monde, je le montre seulement à Mizuto-kun."

"Il semble que vous ayez développé un fétichisme sexuel inutile..."

Je n'aurais pas dû le féliciter si facilement.

Isana, qui semble apprécier la situation plus que se laisser séduire, rit secrètement en se couvrant la bouche.

"Mizuto-kun, tu peux aussi m'imiter. Avec Yume-san."

"J'ai bien peur de n'avoir rien à te montrer, mec."

"Non, tu ne comprends pas, Mizuto-kun. Les filles et les garçons sont excités en regardant les seins, n'est-ce pas ?"

"Mais je ne suis pas excité."

"Hehehe. Restons-en là. En tant qu'ami."

Ce type est vraiment énervant quand il s'emporte.

"Eh bien, même si tu ne fais pas ça, tu ne penses pas qu'il n'y a pas beaucoup d'approches ? Même si c'est un festival scolaire. Tu n'as pas l'intention de soigner Yume-san ?"

"Je ne le pense pas vraiment. Fumi est plus occupé que prévu. Surtout qu'il semble avoir pris goût au président... donc je ne veux pas trop le gêner."

"Excusez-moi... Eh bien, il semble que vous n'en ayez pas. Je ne pense pas que Yume-san trouvera cela ennuyeux, cependant ?"

"Peu importe ce que pense la personne."

Sur quoi devrions-nous nous concentrer maintenant ? … Ce ne sont pas les sentiments de la personne qui en décident.

"Mmmm"

Isana m'a regardé et a fait la moue avec colère.

« Mizuto-kun, tu ne penses pas encore à quelque chose de gênant ?

"Je ne pense pas que ce soit aussi bien que tu l'étais l'autre jour."

"Le fait que vous puissiez comprendre avec précision que je suis une personne super gênante signifie que j'ai une personnalité encore plus gênante !"

… Honnêtement, il est difficile de contester cela.

" Mizuto-kun, tu es intelligent, donc je suis sûr que tu penses à des choses comme celles qui t'entourent, mais avant tout, ne penses-tu pas à toi ? " Ne pensez à tout le reste que plus tard.

"Je suppose. …Peut-être que tu as raison."

Mais... c'est comme ça que sont les humains.

C'est la façon dont les gens croient en eux-mêmes.

Je ne peux pas me résoudre à suivre ce sentiment nostalgique en moi.

Parce que... n'est-ce pas ?

C’est un souvenir d’échec contre lequel je ne peux rien faire.

"Hé, Isana. Je veux que tu prennes ça comme une blague."

"Oui"

"Peut-être que j'aurais dû accepter vos aveux."

"Je suis en colère."

"...C'est exact."

J'ai levé le coin de ma bouche en signe de moquerie. Il est impossible qu'une si bonne histoire sur un insecte puisse fonctionner...

"mais"

Isana me regardait toujours attentivement dans les yeux.

"Encore une fois, si Mizuto-kun me l'avoue, je serai heureux de l'accepter."

J'ai ouvert les yeux de façon inattendue et j'ai regardé à nouveau dans les yeux d'Isana.

"C'est... quelle est la différence ?"

"Eh bien... je suppose que c'est la différence entre le passé et le présent, n'est-ce pas ?"

« … Passé ou présent ?

"Il y a une différence entre quelqu'un qui regrette ses choix passés et qui sauvegarde et charge comme si cela ne s'était jamais produit, et quelqu'un qui me regarde maintenant et choisit une nouvelle option. J'en suis sûr."

... Ah, je vois.

Après tout, les paroles de ce type sont logiques et faciles à comprendre.

"Quant à moi, j'ai pas mal changé depuis que j'ai rencontré Mizuto-kun, n'est-ce pas ? Et j'aime la façon dont je suis devenu depuis que j'ai rencontré Mizuto-kun. Donc, si tu me choisis comme petite amie ou épouse, je serai heureux, je t'emmènerai chez moi et je ferai des choses coquines avec toi le même jour."

"Mon désir sexuel est trop visible."

"Pour moi, c'est important. Est-ce différent pour toi, Mizuto-kun ?"

différent.

Pour moi, ce qui est important c'est...

--Ah, encore une fois.

Tout ce que je sais, c'est que c'est différent, mais quand j'y pense... rien.

"Hmm... Mizuto-kun, maintenant que j'y pense..."

"--grossier"

Juste au moment où Isana était sur le point de demander quelque chose, une voix grave intervint.

Quand j'ai regardé devant moi, j'ai vu un homme vêtu d'une veste qui se tenait là. Il doit avoir la quarantaine... il a l'air d'un homme d'affaires prospère. Êtes-vous le parent de quelqu'un ?

"J'aimerais demander mon chemin... ça va ?"

"Oh oui."

Je porte un brassard Bunji sur le haut de mon bras. Il a dû le voir et me parler.

» dit l'homme aux allures d'homme d'affaires, malgré la présence d'Isana qui diminue rapidement.

« Où est la classe 7 de première année ?

Ma classe ?

Même si cela me surprend, en tant que membre du comité, je répondrai solennellement.

"C'est au deuxième étage de ce bâtiment scolaire. C'est la troisième salle de classe en haut des escaliers."

"Je vois. Merci. Vous m'avez aidé."

Puis l’homme a regardé Isana, qui était recroquevillée à côté de moi, et a souri.

"C'est une fille merveilleuse. Tu devrais prendre bien soin d'elle."

"Salut!"

Isana, probablement effrayée par la soudaine éclaboussure d'eau, poussa un petit cri et attrapa mes vêtements.

"Eh bien. Merci beaucoup."

L'homme a disparu dans le bâtiment de l'école.

Je me demande s'il était le père de quelqu'un de ma classe. C'était pourtant une personne plutôt sympathique.

"...Ehe. Ehehe... Elle a l'air d'être une merveilleuse petite amie, Mizuto-kun !"

"Ce serait bien si c'était le cas."

"Oui !... C'est une phrase que seul Mizuto-kun devrait dire !"

J'apaise Isana gonflée en la berçant comme un chien.

... J'espère que vous en prendrez bien soin.

Ce n'est pas aussi facile qu'il y paraît.

PM03:45 ■Il existe deux types de personnes dans ce monde.

Après avoir pris une pause aux toilettes, Mizuto et Higashigashi-san se sont rendus à certaines représentations.

Le temps a passé en un clin d'œil alors que nous regardions un groupe jouer dans le gymnase et que nous nous rendions à l'authentique maid café où nous concourions pour la présentation.

Dis-je à Mizuto, remarquant que le cours était généralement terminé à ce moment-là.

"Ne devrait-il pas être temps d'aller se préparer pour l'after-party ?"

"Ah... ça fait déjà si longtemps ?"

Mizuto regarda également l'heure sur son smartphone et marmonna.

Après la fête. C'est un feu de camp. Le nettoyage aura lieu demain, donc s'y préparer sera ma dernière activité en tant que membre du comité exécutif du festival scolaire d'aujourd'hui.

En entendant cela, Higashigami fut clairement choqué.

"Je vois... je suppose qu'on n'y peut rien si c'est le travail..."

« Qu'allez-vous faire après ça, Higashigami-san ? Peut-être un lancement de cours ?

« Je ne pense pas qu’il y ait quelque chose de pareil dans ma classe, et même si c’était le cas, je n’y irais certainement pas. »

Absolument. Dis-tu cela avec assurance ?

"Hmm... l'after-party est gratuite, n'est-ce pas ? Mais j'aimerais voir le grand feu..."

Faites un grand feu de camp.

"Pourquoi ne le regardes-tu pas jusqu'à la fin ? Ce n'est pas comme si tu devais danser."

"Mais si Mizuto-kun et les autres ne sont pas là, cela ne semble pas être amusant... Je pense qu'il y a probablement environ 80 % de chances qu'ils rentrent chez eux."

"Alors, et si je sortais avec toi ?"

Au commentaire de Mizuto, je me suis retourné et j'ai dit : « Hein ?

Le visage de Higashigami-san s'éclaira soudainement,

"Vraiment?"

"Une fois les préparatifs terminés, il n'y a plus rien à faire."

« Alors je ne rentrerai pas chez moi ! S'il vous plaît, contactez-moi plus tard !

» dit joyeusement Higashigami-san alors qu'il retournait dans sa classe.

Je regarde Mizuto, qui me regarde avec une expression calme, et je le regarde avec confusion.

"Pourquoi as-tu fait cette promesse...?"

"Quoi?"

"Parce que pendant l'after-party, il y aura une réception pour Bunmi !"

Oui. L'heure de l'after-party a été décidée dès le début, car un lancement serait organisé pour célébrer la fin réussie de la fête scolaire. Il s'agit du dernier événement du comité exécutif du festival scolaire, où les membres du comité qui ont partagé les joies et les peines des dernières semaines se soutiendront mutuellement.

Il est impossible que Mizuto ne le sache pas. Après que je lui ai dit, il a dit : « Je comprends ». J'ai été soulagé qu'il s'y soit suffisamment habitué pour venir au lancement. Mais...

"Après Bunmi, il y a aussi un lancement de classe... Vous êtes une personne méritante de premier ordre, donc il n'y a aucun moyen que vous ne vous présentiez pas..."

"Est-ce que c'est du travail?"

C'était vide.

Mizuto me regardait avec des yeux vides et sans émotion.

"Est-ce que ce lancement fait partie de votre travail ?"

"Eh... non... ce n'est pas comme si c'était du travail..."

"Alors tu devrais être libre."

"M-mais!"

Avant de m'en rendre compte, j'attrapais l'uniforme de Mizuto.

Pour te retenir.

Comme attraper.

"Il y a des personnes âgées qui ont pris soin de moi... Je dois leur dire un dernier salut, n'est-ce pas ?"

"Demain, quand nous aurons fini de nettoyer et de démanteler, ce sera suffisant."

"Eh bien... même si je me suis un peu habitué à lui, ça va être une perte de temps, non ? Tu vas commencer à penser que je suis quelqu'un avec qui tu ne veux plus t'entendre, n'est-ce pas ? Est-ce que ça va... !?"

"Y a-t-il un problème ?"

Ça n'a pas tremblé du tout.

Il n'y avait même pas le moindre signe d'émotion dans les yeux de Mizuto.

« Le travail de Funmi est terminé. Peu importe ce que vous pensez, n'est-ce pas ?

"C'est comme... c'est comme si nous n'étions amis que pour le travail..."

"Non, tu as raison, c'est normal. Même quelqu'un comme moi, qui n'a aucune expérience, comprend que tu ne pourras pas faire le travail si tu ne fais pas preuve d'une certaine gentillesse."

De quoi parle ce type ?

Les sourcils de Mizuto se froncèrent de suspicion, à tel point qu'il pouvait voir à travers ces mots.

"Vêtements... s'il te plaît, laisse-moi partir. Tu n'as pas le temps, n'est-ce pas ?"

"...Ouais. Désolé."

Lâchez les vêtements de Mizuto.

En même temps, c’était comme si son existence même lui échappait.

Quand je rentrerai à la maison, je te verrai face à face. Suivez des cours dans la même salle de classe tous les jours.

Mais ce soir, je serai au lancement de Bunmi et il passera du temps avec Togashi-san.

J'avais l'impression que c'était tout ce qu'il fallait.

J'avais l'impression qu'un mur se construisait entre lui et moi.

"...En parlant de vêtements"

Mizuto tira le col de son uniforme et baissa les yeux sur le T-shirt jaune de classe qu'il portait à l'intérieur.

"Où dois-je retourner ce T-shirt ?"

"...Je vais le ramener à la maison."

Comme souvenir. ...Normalement.

"Ah... je vois."

Je le comprends encore plus maintenant.

Il existe deux sortes de personnes dans ce monde.

Il y a ceux qui considèrent les festivals culturels comme des souvenirs, et ceux qui les considèrent comme un événement fastidieux.

Lui et moi étions des personnes différentes.

"...Je suis désolé."

Je pensais avoir entendu une voix comme celle-là.

Je pense que ça doit être une hallucination.

Après cela, nous avons marché silencieusement et solennellement pour accomplir notre travail.