Partie: Sans titre
Chapitre 183: La fin des temps anciens ⑥ Un oiseau ne peut pas voler avec une seule aile (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Quand je suis rentré de l’école, il n’y avait aucun signe de personne.

Papa et Yuni travaillent probablement encore. Vous devriez maintenant travailler dur pour payer vos factures.

Miam... je ne sais pas. Je n'en sais pas assez sur lui pour prédire toutes ses actions.

Mais je pense que ça va probablement. Tout ce que vous devez savoir, c'est quelque chose de plus essentiel.

Je vais dans ma chambre pour la première fois de la journée. Un jour ou deux ne fera pas beaucoup de différence. Il y avait juste le fouillis familier, débordant de livres.

J'ai repensé à mon souvenir le plus récent et le plus vivant d'être dans cette pièce. Yume répare ses vêtements amples et quitte la pièce en s'excusant.

Il n’avait certainement rien en main.

J'ai regardé autour du lit. Ensuite, retournez le futon. il n'y a rien. Regardez le sol. il n'y a rien. Cela veut dire...

J'ai rampé sur le sol et j'ai regardé dans l'espace sous le lit.

--il y avait.

Tendez la main et retirez-le.

Un coffret cadeau de la taille d'une paume avec un motif de ruban.

Asseyez-vous sur le lit et ouvrez le couvercle.

La bague avec un motif d’aile émettait toujours un éclat argenté.

« …………………… »

Je ne le sors jamais.

Cette bague ne me convient plus.

Cependant, je comprends combien de courage il faut pour appeler quelqu’un. Si vous avez un amoureux, vous devriez y penser au moins une fois. Je me suis dit, pourquoi ne pas lui offrir une bague ? Annulez immédiatement à chaque fois. Non, non, il est tôt. Ou plutôt, c'est lourd. Je pensais que ce serait trop pour un étudiant de porter une bague.

En effet, cela peut être exagéré. Mais peut-être avons-nous besoin de cette extension maintenant. Je ne sais pas si Yume avait de telles intentions. Il est néanmoins certain que les décisions qui nous sont demandées ont bien plus de poids que ce que l’on pourrait attendre d’un seul étudiant.

Enfants ou adultes.

étudiants, adultes qui travaillent, etc.

En tant qu'être humain, sans rapport avec un tel marquage...

En tant qu'être humain.

Une décision est nécessaire.

...Est-ce vraiment de l'amour ? Le sentiment de nostalgie et d’amour est certainement celui de l’amour. Mais ce que nous essayons de décider est encore plus vaste. Il ne s’agit pas de ce que vous ressentez en ce moment, c’est un choix qui déterminera désormais tout ce qui vous concerne.

Il n'y a plus d'échappatoire pour nous séparer.

Il s'agit d'un choix encore plus difficile que celui d'un couple marié, pour lequel le divorce est autorisé par la loi.

S'il s'agit d'un roman d'amour, vous aurez une fin heureuse une fois que vous aurez pris votre décision. Mais en réalité, nous avons quelque chose au-delà de cela.

L'avenir.

Pouvez-vous décider de votre avenir, qui durera des décennies, à l’âge de 16 ans ?

"--dette"

C'est une question stupide à se poser.

Je ne peux pas faire ça.

Dire que vous pouvez le faire est la preuve que vous ne réfléchissez pas.

Je ne peux pas le faire.

Pas par moi-même.

J'ai sorti mon smartphone. Ensuite, saisissez quelque chose comme « Ring Tsubasa » dans le champ de recherche et comparez l'image qui apparaît avec la bague dans le coffret cadeau.

Une fois cela fait, il se dirigea vers son bureau et trouva quelque chose dans le tiroir.

C'est une carte de visite.

Le nom écrit était Ryosei Keikoin.

J'ai tapé le numéro de téléphone attaché au nom dans mon smartphone. Mettez-le à votre oreille et écoutez l'appel. Après le quatrième appel, le son s'est coupé et a été remplacé par une voix masculine calme.

"Bonjour ? C'est Keikoin."

"Je m'appelle Mizuto Irito."

Je lui ai dit simplement.

"Pourriez-vous me présenter un travail à temps partiel ? De préférence, un travail où je peux être payé dans les trois jours."

◆ Yume Irito ◆

Quand je suis revenu de la maison de Higashigami-san, j'ai trouvé les chaussures de Mizuto à l'entrée.

Dès que je l'ai vu, j'étais un peu nerveux. Cependant, je me sentais un peu soulagé.

Maintenant nous pouvons retourner dans la même maison.

Même si je savais que c'était naïf, j'ai été sauvé par le fait que nous ne serions jamais séparés les uns des autres.

...Je vois. Le cas échéant.

J'ai soudainement remarqué.

C'est différent d'avant. Ce n'est pas comme si nous ne pouvions pas nous rencontrer à moins que l'un de nous ne nous appelle. Si c'est le cas, plutôt.

Je suis entré dans ma chambre au lieu d'aller dans celle de Mizuto, où il y avait une présence de monde.

Je veux y réfléchir un peu.

Je voulais pouvoir rattraper Mizuto, qui pensait à beaucoup de choses.

Seul pendant un moment.

Je suis sûr que dès que vous négligez cela, la relation prendra fin.

--Et cinq jours se sont écoulés.

Pendant ce temps, Mizuto n'était pas occupé et était parti quelque part dans la matinée.

Même si j'acceptais les invitations de l'Akatsuki et d'autres ou de quelqu'un du conseil étudiant, j'ai continué à penser à cela au fond de mon esprit.

À propos de sa relation avec Mizuto.

À propos du talent d'Higashigami.

Sur la vie des mères.

À propos de mon propre avenir.

Je ne peux même pas imaginer passer l’examen d’entrée dans deux ans, alors que puis-je savoir de l’avenir ?

Pourtant, je continue à réfléchir.

» dit Madoka. J'ai pensé qu'il serait préférable de les faire un par un, comme les devoirs pendant les vacances d'été. Il m'a dit que je devais mettre de côté ma famille, mes amis et tout ce qui m'entourait et décider de ce que je ressentais.

Ce tour est passé.

L’étape consistant à décider de ce que vous ressentez est passée et vous commencez à penser à votre famille, à vos amis et aux autres personnes qui vous entourent.

néanmoins.

néanmoins.

néanmoins----

31 décembre.

Les vieux jours de cette année toucheront à leur fin.