Partie: Sans titre
Chapitre 98: La façon dont tu me vois ⑩ Les arguments honnêtes sont les plus efficaces (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Tu ne dis pas que tu ne l'as jamais fait auparavant ! C'est vrai que tu n'as pas encore rencontré Senpai... mais tu ne dis pas que tu ne l'as jamais fait une seule fois dans ta vie !"

"C'est une erreur de logique. Ce n'est pas parce que vous n'avez pas eu d'amant que vous n'avez pas vécu de telles expériences, n'est-ce pas ? En tant que secrétaire du conseil étudiant, soyez très prudent avec vos mots."

"Oui, oui. Je suis désolé."

Après avoir écouté les interminables excuses avancées par les seniors, je suis finalement arrivé à la salle du conseil étudiant.

J'ai l'impression que le chemin a été long... Je me demande pourquoi je dois être si fatigué alors que tout ce que j'ai à faire c'est de déjeuner.

« Ah, au fait, est-ce qu'Asuhain-san va bien ?

"Hmm ? Tu ne manges pas avec tes camarades de classe ?"

"Laissez-moi vous appeler."

"Mais ce gamin n'aime pas ce genre de discours..."

En effet, ce que je m’apprête à faire est une soi-disant histoire d’amour. Asuhain-san, qui est anti-amour, n'aimera peut-être pas ça... De plus, je dois m'assurer que la relation entre le président Kurenai et Haba-senpai ne soit pas révélée.

"Eh bien, je suppose que je vais juste te contacter pour l'instant..."

Tout en disant cela, Asimo-senpai ouvrit la porte de la salle du conseil étudiant.

Puis j'ai vu Asuhain-san, qui était seule à la table de conférence, ouvrant sa boîte à lunch.

"un"

"un"

Asuhain-san se retourna et laissa tomber le tamagoyaki qu'elle tenait avec ses baguettes.

Il n'y avait pas d'électricité dans la salle du conseil étudiant. Une petite fille déjeunait toute seule dans une pièce faiblement éclairée uniquement par la lumière du soleil qui brillait à travers la fenêtre.

Le président Kurenai regarde dans la pièce et remarque la présence d'Asuhain-san.

"Quoi, tu étais là ? C'était très bien."

Hein? ...Président, vous n'avez pas remarqué ? Nous venons de nous retrouver dans une situation plutôt délicate, n'est-ce pas ?

Le président Kurenai allume la lumière et entre dans la salle du conseil étudiant.

"Nous sommes sur le point de déjeuner. Puis-je vous rejoindre ?"

"Oui... oui. Bien sûr..."

Tandis qu'Asuhain-san répondait également maladroitement, j'ai mis mon épaule contre celle d'Ashimo-senpai et lui ai demandé à voix basse.

« (Est-ce qu'Asuhain-san a des amis dans votre classe… ?) »

"(Qu'en pensez-vous...? Je ne connais pas grand chose au cours...)"

Je pensais que c'était normal que j'aie des amies féminines, juste parce que je n'aime pas les garçons... Si tu éteignais volontairement les lumières, c'est comme si tu te cachais ici, non ?

Peut-être qu'en faisant ce qu'il veut, il est un solitaire qui n'arrive tout simplement pas à s'intégrer, contrairement à Mizuto et Higashigashi-san, qui semblent flotter en classe... ? J'ai ressenti une douleur dans ma poitrine en me rappelant qui j'étais.

Quoi qu’il en soit, nous sommes entrés et nous sommes assis à nos places habituelles. Seule la présidente Kurenai a placé sa boîte à bento en diagonale devant moi, à côté d'Asuhain-san et devant Ashimo-senpai, au lieu de s'asseoir à la table d'anniversaire habituelle.

« Je pense que Ran-kun était en classe 6. Comment vas-tu ?

"Oui... c'est vrai. Je suppose que c'est tout..."

Pourquoi en parles-tu en classe ?

J'ai l'impression de l'avoir dit moi-même... Président Kurenai, c'est vrai que vous ne comprenez pas très bien le cœur des gens. Au moins si Haba-senpai était là !

"Ah... plus que ça !"

Comme pour changer l’atmosphère, Asimo-senpai parla d’une voix joyeuse.

"Tu as quelque chose à discuter, n'est-ce pas ? Yumechi ! C'est pour ça que nous nous sommes réunis !"

"Ah, euh... je suppose que oui."

C'est pourtant vrai ! Honnêtement, j'espère que vous ne me secouerez pas maintenant !

Asuhain-san m'a regardé avec un visage calme,

"Si c'est à propos de moi, ne t'inquiète pas. Je ferai comme si je n'en avais pas entendu parler."

Ugh... c'est tellement triste... Ce sont les mots de quelqu'un qui est habitué aux situations où seules les autres personnes sont excitées...

"Non !... J'aimerais que tu demandes aussi à Asuhain-san, je suppose."

"...Soupir. Je ne sais pas si je peux t'aider, mais..."

Je n'ai pas de hub...! Nous sommes dans le même conseil étudiant après tout ! Qu'ils soient inclus dans la conversation, même si c'est de force ! S'il n'aime pas ça comme il l'a fait avec Mizuto... alors c'est le moment.

Après y avoir réfléchi un moment et réorganisé ce que j'avais prévu de dire,

"...Il s'agit d'un ami."

Ashimo-senpai souffla légèrement. Oui, c'est mon histoire ! Ne riez pas !

Heureusement, Asuhain-san ne semblait avoir aucun doute, alors j'ai juste parlé de ce qui s'était passé avec Mizuto plus tôt. Alors que je la taquinais et agissais de manière suggestive, elle a été rejetée et s'est enfuie...

"Récemment, je pensais que les choses allaient un peu mieux, mais ensuite ceci s'est produit, donc même mes amis et moi semblons être confus..."

Hmm, Ashimo-senpai gémit.

"N'y a-t-il pas quelque chose qui ne va pas chez toi ? Peut-être que tu avais quelque chose d'urgent à faire."

"Je vois..."

Ensuite, le président Kurenai renifla.

"Il a dû être insensible de la part de certaines personnes de rejeter une approche aussi évidente. Je suppose qu'il suffit de continuer à essayer jusqu'à ce qu'elle résonne avec une décision comme celle-là."

"Es-tu sûr?"

Au contraire, je pense que Mizuto est un bon juge, mais il y a des moments où il continue à faire d'étranges malentendus... La seule façon de surmonter cela est peut-être de continuer à attaquer. Je ne peux m'empêcher de me sentir un peu nerveux quand je vois deux personnes qui tapent depuis un an et qui n'ont toujours rien entendu...

Et la dernière personne, Asuhain-san, pencha la tête.

"Euh... d'abord, n'est-ce pas impoli de se moquer des gens ?"

Nos corps se sont figés.

"Vous ignorez simplement les souhaits de cette personne et lui imposez vos propres désirs, et je suis désolé de dire que votre ami est une personne qui manque de bon sens."

Nous avons eu une fissure.

"Pourquoi le monterais-tu, surtout si tu as un bon pressentiment à son égard ? Je pense qu'il ne serait normalement pas apprécié."

Nos cœurs étaient brisés.

"……grossier……"

"...Je n'ai aucun bon sens..."

"...Je suis détesté..."

Est-ce ainsi?

Était-ce ainsi ?

Je... ai-je fait quelque chose que les gens détesteraient normalement ?

"Euh, est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?"

Asukain-san penche la tête, confuse.

Il n’y a pas de mal… C’est tout à fait vrai. Correct. Hyper correct. Cependant, mon cœur ne pouvait tout simplement pas supporter la force de cet argument juste...

"... ouf"

Comme prévu, le président Kurenai fut le premier à se réveiller de la rémanence du puissant coup de poing.

"C'est un point de vue très calme et logique. C'est vraiment ta façon de penser, Ran-kun."

"Ah, merci!"

"S'il vous plaît, chérissez cela. Ne laissez pas les émotions passagères - pouah - oublier comment regarder les choses objectivement."

Mes paroles me font du mal !

D’un autre côté, les yeux d’Asuhain se sont illuminés lorsqu’elle a été félicitée par le président qu’elle admirait.

"Oui ! Afin d'être à la hauteur du nom du conseil étudiant, j'agirai toujours en pensant à la façon dont les autres me perçoivent !"

"...Guuuuu..."

Tout récemment, dans la salle de référence juste à côté, le président du conseil étudiant, qui agissait sous l'effet d'une émotion passagère et agissait d'une manière qui ferait honte au nom du conseil étudiant, a été discrètement assommé.

"... T-au fait."

Je cache les dégâts en moi et trouve le courage de demander à Asuhain-san.

« Quant à Asuhain-san, qu'est-ce que tu penses que j'aurais dû faire ? Euh, mon ami.

"Hein ? Eh bien... Les histoires d'amour ne m'intéressent pas, donc ce sera une réponse très générale..."

"Ouais"

« Est-ce que ça ne me dérange pas si je dis honnêtement ce que je pense ? »

Bataan ! Avec force, Asimo-senpai tomba sur le bureau.

Si vous y parvenez, vous n'aurez aucun problème ! C'est comme entendre une voix dire.

"...Juste au cas où, je vais te le dire."

"N-Non, euh, je réalise aussi que c'est difficile, non ? Mais, parfois, si tu ne l'exprimes pas clairement en mots et en actions, les choses ne passeront pas... eh bien, j'y pense juste."

...Parfois, hein ?

C'est exact. ... Cela ne sert à rien d'être tout le temps suggestif.

"...Je suis désolé. Je suis autoritaire."

Asuhain-san baissa les yeux et dit d'une voix faible.

"Hein ? Non, je n'arrive pas à croire que tu es si autoritaire..."

"Je sais que ce n'est pas convaincant. Après tout, c'est juste de la logique – vous pouvez l'ignorer."

Après avoir dit cela, Asuhain-san a commencé à se concentrer sur son déjeuner.

En regardant son apparence autonome, j’ai pensé à Higashigami-san il y a quelque temps.