Partie: Sans titre
Chapitre 9: Souvenirs en or d'un ancien couple lundi 30 avril (FR)

"C'est chaud..."

Il faisait aussi chaud que l'été aujourd'hui.

Même si j’ouvre la fenêtre et laisse entrer la brise, je peux encore transpirer. C'était tellement compliqué de retirer le ventilateur électrique de la salle de stockage, alors j'ai pensé à allumer le climatiseur. Je n'avais pas allumé le climatiseur depuis plus de deux mois, alors penser à la nécessité de nettoyer le filtre a fait chuter ma motivation.

Eh bien, je vais tenir le coup.

Même si je suis arrivé à cette conclusion, mon corps est honnête. Je me suis vite plaint d'avoir soif. Je n'ai eu d'autre choix que de me lever du lit sur lequel j'étais allongé et de quitter ma chambre à la recherche d'un peu d'eau.

Lorsque j'ai descendu les escaliers et suis entré dans le salon, il y avait un client devant moi.

Ma belle-soeur, Yume, qui était assise sur le canapé m'a remarqué et s'est retournée.

"……Ou"

"……Ouais"

Une fois que nous avons établi un contact visuel, nous n'avons pas pu nous empêcher de nous mépriser, mais la raison pour laquelle nous sommes restés dans un hochement de tête si paisible était simplement à cause de l'apparence de la femme.

Ce sont des vêtements d'été.

Et une queue de cheval.

Elle portait une camisole sans manches et ses longs cheveux noirs en désordre étaient attachés haut à l'arrière de sa tête. Il donnait généralement l’impression d’être un étudiant honorable, mais rien que cela, son apparence était devenue saine.

La queue de cheval laisse apparaître la nuque blanche, habituellement cachée.

De plus, peut-être parce qu'elle était un peu petite, on pouvait apercevoir son ventre à travers l'ourlet de sa camisole.

...Eh bien, il fait chaud aujourd'hui.

Eh bien, je peux porter des vêtements légers et attacher mes cheveux. Ouais. Je sais, je sais.

Faisant semblant de ne rien remarquer, je me suis dirigé vers le réfrigérateur de la cuisine, j'ai sorti du thé d'orge et je l'ai versé dans une tasse.

Soupir. Le thé d'orge imprègne tout votre corps. Rentrons après avoir bu. En un instant. immédiatement.

"……Hé"

Yume, qui était toujours assise sur le canapé, s'est tournée vers moi dans la cuisine.

"Avez-vous quelque chose à dire?"

...Ce type...!

Tout en versant une deuxième tasse de thé d'orge dans la tasse vide,

"...Rien du tout."

"Hmm... Vraiment ?"

"Que veux-tu que je dise?"

"Rien du tout?"

Quand j'ai dit ça, Yume s'est allongé avec un hmm.

Comme il est sans manches, vos aisselles sont clairement visibles.

Merde. J'ai détourné le regard.

"...Hein?"

"......"

J'ai l'impression qu'il se moque de moi malicieusement, alors je retrousse mes lèvres et mets la tasse dans l'évier.

Cela ne servait à rien de s'enfuir avec trente-six mètres. ...Non, il n'y a rien à fuir !

J'étais sur le point de quitter le salon.

Cependant, juste au moment où j'étais sur le point de mettre la main sur la porte, j'ai entendu une voix m'appeler à nouveau.

"Avez-vous quelque chose à dire?"

Sa voix était complètement triomphante.

...Je me suis laissé emporter.

Je réponds sans me retourner.

"Je peux voir ton soutien-gorge."

"Hein ?... Hya !?"

Après avoir vérifié de côté que Yume était accroupie pour couvrir ses seins, j'ai reniflé et j'ai quitté le salon.

Après avoir monté les escaliers et être retourné dans ma chambre, je me suis cogné violemment la tête.

Ligne de corps élancée mais tout en courbes.

Une nuque et des aisselles blanches sans aucun signe de poils indésirables.

C'était brûlé dans ma rétine et je ne pouvais pas l'enlever de ma tête.

---Je m'en suis souvenu en écrivant dans mon journal la nuit.

Ça commence à être sombre. Quand l'été arrive, je me demande si quelque chose comme ça sera toujours à la maison...

Je pensais que cela avait été déjà assez difficile jusqu'à présent, mais il semble que ce n'était que le début. Si vous n'entraînez pas votre santé mentale maintenant...

J'ai appuyé mon poids sur le dossier et la chaise a fait du bruit.

Si vous ne remboursez pas plus tôt la dette d’aujourd’hui, vous serez certainement mentalement désavantagé lorsque l’été arrivera officiellement.

Je pouvais presque voir ses moqueries à ce moment-là, et je n'aurais pas pu être plus en colère.

Y a-t-il une solution...

Je regarde le calendrier accroché au mur.

Demain c'est la fin des vacances et il y a l'école.

Est-ce mardi ? Que s'est-il passé en classe ?

C'est à ce moment-là que j'ai vu l'horaire affiché à côté du calendrier.

Une révélation est venue.

Mon Dieu... tu me dis de noyer cette femme dans un océan de honte, n'est-ce pas ?

D'accord... Il le fera !

"Kukkukkukkukkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk soo haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… !!"

J'ai éclaté de rire pour la première fois de ma vie.