Partie: Sans titre
Chapitre 80: La personne que vous aimez est à la maison ⑩ Vous avez le devoir d'être patient. (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

``――... Ah... ah... ah...''

Ouais?

Je me suis retourné quand j'ai entendu une voix venant de quelque part.

Ai-je mal entendu...? Eh bien, n'est-ce pas ? En ce moment, je suis sûr qu'il y a une voix fascinante qui vient de quelque part...

«――Ah… Ouais, ah!»

"Hein!?"

Cette fois, j'ai entendu la voix plus clairement et je me suis redressé, même si j'étais concentré sur mon croquis.

nous nous regardons.

"(Hé, cette voix...)"

"(Alors, c'est vrai…. Vous l'avez entendu, n'est-ce pas !?)"

Nous avons naturellement gardé le ton à voix basse.

Je le savais probablement sans avoir besoin de le confirmer. La source de cette voix et sa véritable identité.

Nous nous sommes lentement retournés sans prendre aucune disposition.

``――Ah, non...''

Derrière nous se trouve seulement un mur inorganique.

Non... ça existe de l'autre côté.

À côté se trouve une cabine avec des sièges jumelés.

Si j'écoute attentivement, j'ai l'impression d'entendre des bruits. Si je devais interpréter cela d’une manière normale, je ne pourrais que penser que quelque chose comme ça se passait de l’autre côté du mur.

"(Huh...fuuowaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!

"(Oh, hé, calme-toi)"

"(T-tu le fais, n'est-ce pas ? Tu le fais, n'est-ce pas !? C-complètement... Se-ss-)"

"(Je t'ai dit de te calmer !)"

"(Mugogagaga!)"

Je me suis dépêché de couvrir la bouche d'Isana avec ma main.

"(Calmez-vous et réfléchissez-y... Je n'ai certainement jamais entendu parler de quelque chose comme ça dans un café manga, mais je ne pense pas que vous le rencontrerez si souvent. C'est probablement un AV ou quelque chose du genre.)"

"(Oh, ouais... c'est vrai. C'est vrai, c'est vrai...)"

『--Hmm...ha...aaaa...---''

"(Mizuto-kun... pour un AV, sa voix haletante est tamisée et réaliste.)"

qui sait ! Comment le savez-vous, au contraire !

Alors que la voix sourde d'Isana résonne faiblement, Isana retire doucement ma main de sa bouche, son visage devenant rouge et ses yeux s'élançant ici et là.

"(M-Mizuto-kun... attends une minute...)"

"(un)"

Avant de m’en rendre compte, j’étais plus proche que prévu.

J'avais inconsciemment saisi les épaules de Sana, et mes genoux sur le siège plat étaient maintenant repliés sous les cuisses de Sana alors qu'elle était assise en position de gym. Peut-être que si je mettais un peu plus de force dans la main qui saisit mon épaule, je pourrais facilement pousser le singe vers le bas.

En plus de cela, Isana me regardait avec ses épaules voûtées, ce qui rendait l'atmosphère encore pire. La voix que j'entendais à travers le mur forçait mes pensées à aller dans cette direction, attirant mon attention sur la poitrine qui montait et descendait régulièrement.

"(... Regard...)"

Marmonna Isana, se sentant un peu gênée.

"(Si c'est si proche, même moi, je peux le dire, Mizuto-kun...)"

"(Non, c'est... mauvais...)"

"(Tu ne devrais pas faire ça à Yume-san.)"

Ensuite, Isana a joué avec sa frange,

"(C'est bien pour moi cependant)"

…Parfois, je pense que ce type pourrait être après moi.

Même s'il dit qu'il ne veut plus rien faire avec moi, j'ai parfois l'impression qu'il essaie d'entrer en relation avec moi chaque fois qu'il en a l'occasion.

Cependant, comme c’est vraiment naturel, il est difficile d’y faire face.

Je suis normal. Il ne le montre tout simplement pas sur son visage, c'est juste un gars normal. Même si je considère Isana comme une amie, il est inévitable que de tels désirs surgissent soudainement.

Puisque ce type est comme ça... je dois prendre mes responsabilités et me contrôler.

"Ouah!?"

Je serre le visage de Sana contre ma poitrine et lui caresse doucement la tête.

Vous voyez, c’est la même chose avec les gros chiens. C'est comme un animal de compagnie. Je n'ai pas le passe-temps de convoiter les animaux de compagnie. C'est un animal de compagnie, un animal de compagnie, un animal de compagnie...

"Hé, hé, Mizuto-kun ! C'est tellement douloureux...!"

Isana a commencé à battre sauvagement dans mes bras – et en même temps, son pied a heurté le bureau avec un bruit sourd.

Puis, la tour de bandes dessinées qui avait été empilée sur le bureau s'est renversée.

"Ah—"

J'ai remarqué cela et par réflexe j'ai tendu la main pour soutenir la tour du manga. Mais à ce moment-là, afin de soutenir mon corps penché, mon autre main a saisi par réflexe quelque chose à proximité.

"-Non!"

Une voix fascinante n'a pas été entendue à travers le mur, mais à proximité, et la tour du manga s'est effondrée en morceaux.

Une main tenait quelque chose d’extrêmement doux.

Il est si gros qu'il ne peut pas tenir dans la paume de votre main et vous pouvez y enfoncer vos doigts pour toujours, mais il y a une tension qui vous repousse. Avant cette douceur, il y a une sensation dure avec quelque chose de fil qui traverse les bords.

"Ah... ah..."

Isana continuait de respirer superficiellement, gardant le visage relevé.

Il a placé ses mains parmi les bandes dessinées éparpillées et a soutenu le haut de son corps avec ses mains derrière son dos, acceptant ma main.

Ma main a attrapé un de ses seins.

"――...Mizuto...kun...――"

Isana m'a regardé avec des yeux humides, sans me détester ni me secouer.

Je ne pouvais plus distinguer ces yeux à la vision de la voix venant de derrière le mur, et j'ai immédiatement eu peur.

Je l'ai touché.

Pour une raison quelconque, je ne l'avais jamais touché avec ma paume auparavant – aussi fermement.

Et cela a été prouvé.

Même si je fais quelque chose comme ça, Isana ne sera pas offensée... c'est prouvé.

Terrifié, j'ai lâché ma poitrine.

Ensuite, Isana ajusta lentement sa jupe en désordre, se tourna sur le côté et baissa les yeux.

Finalement,

« ……Mizuto-kun… tu fais ça exprès… ?

Isana chuchote.

``Mizuto-kun aime Yume-san, donc même s'il fait juste attention et supporte tout... ! Pourquoi essaies-tu de l'inviter comme ça ? Même si ma rationalité est époustouflée, vous ne savez pas !?''

... Étiez-vous attentif ? Avec ça.

Que se passerait-il si je ne l'envoyais pas ?

Isana s'est retournée et, les yeux fixes, s'est approchée lentement de moi à quatre pattes.

"Si vous n'en pouvez plus... je vous demanderai d'assumer vos responsabilités."

"S-Qu'est-ce que la responsabilité...?"

"Je vais te faire me tromper. Je vais te faire tomber dans des plaisirs immoraux avec moi."

Je me sentais un peu soulagé. En effet, même si je le dis à voix haute, j'ai le sentiment que cela n'arrivera probablement pas.

"Quand je déciderai de dessiner un manga érotique, je m'en servirai comme matériau de référence."

« Je ne veux pas de ça parce que ça va sérieusement devenir une réalité un jour. »

"Quoi qu'il en soit ! Ne faites rien de suggestif !"

C'était entièrement ma ligne de conduite, mais je suppose que je devrais contrôler cette affaire – je n'avais pas d'autre choix que d'être d'accord. En premier lieu, la question se pose de savoir si le fait qu'ils se soient touchés lors d'un accident n'était pas un indice...

Ha, Isana soupire.

"Eh bien, cette fois, c'était la faute de mon voisin s'il était si obscène et sans manières, hein ?"

"quoi de neuf?"

Isana regarda soudain le mur, la cabine à côté d'elle d'où s'échappait une voix troublée.

...Quoi?

« À côté, n'est-ce pas calme… ?

Isana avait raison.

Avant que je m’en rende compte, les voix et les sons traversant le mur avaient complètement disparu.

Ont-ils découvert ce que nous entendions... ? Non, malgré tout, je n'arrive pas à croire que ma présence disparaisse complètement ainsi...

Nous nous sommes regardés et nous sommes sortis tous les deux de la cabine sur la pointe des pieds.

Ensuite, je jette un coup d’œil au stand à côté de moi.

Il n’y avait personne.

Il n’y avait aucun signe de quoi que ce soit.

« ……Mizuto-kun, tu sais ?

"...Quoi?"

"On dirait que les fantômes s'enfuient quand on parle de quelque chose de méchant."

"Pourquoi tu parles de ça maintenant ?"

Qu'est-ce que cela a à voir avec ça ?

Isana restait sans expression et tremblait.

"Mizuto-kun... s'il te plaît, ramène-moi à la maison aujourd'hui."

"……ah"

"De plus, la prochaine fois que vous viendrez au Manga Café, s'il vous plaît, venez avec moi."

Je pensais qu'il y avait des os.

Vous ne voudrez plus revenir, c'est normal.