Partie: Sans titre
Chapitre 26: Instantanés du quotidien de l'ancien couple : Raiders par une nuit d'orage (FR)

Le vent hurlait.

"ah. Les trains se sont arrêtés, donc je ne pense pas pouvoir rentrer chez moi aujourd'hui. J'ai pu rencontrer Yuni-san..."

``S'il te plaît, reste à la maison avec Yume, Mizuto-kun ! »

J'ai répondu que je comprenais et j'ai raccroché.

Quand j’ai regardé dans le jardin, la pluie frappait la fenêtre. Nous sommes dans la deuxième quinzaine de juin. L'approche de l'été signifie aussi l'approche des typhons - des typhons qui arrivent le soir, comme si les gens étaient préoccupés par l'école ou le travail, et privent rapidement les humains de leur liberté de mouvement.

Autrement dit--

"...Mamans, comment ça s'est passé ? Pensez-vous que vous pourrez rentrer à la maison ?"

"Non... Je vais rester à l'hôtel d'affaires aujourd'hui et je reviendrai demain."

J'ai répondu à la question de ma belle-sœur Yume Irito sans me retourner.

« …………………… »

« …………………… »

Seul le bruit du vent hurlant résonnait dans notre salon privé.

Eh bien, c'est comme ça.

On dirait que nous allons devoir passer toute cette soirée seuls nous deux.

"... Bref, c'est le dîner. Qu'est-il arrivé au réfrigérateur ?"

"...C'est vrai. Je pense qu'il y avait des aliments surgelés. Je dois faire cuire le riz..."

Oh?

Pensiez-vous que nous perdrions notre sang-froid simplement parce que nous étions seuls à la maison ?

Cela fait presque trois mois que nous vivons ensemble et nous avons souvent été seuls à la maison. C'est vrai que c'est la première fois que je passe une nuit complète, mais au final ce n'est qu'un prolongement de ce que j'ai vécu jusqu'à présent.

Les humains sont des créatures qui grandissent et s'adaptent.

Pour ceux d'entre nous qui ont accumulé des points d'expérience et progressé, passer une nuit seul est une quête de bas niveau qui ne peut pas être qualifiée de problème.

--C'est ce que je pensais.

"Kyaaaaaa !?"

Tard dans la nuit, après avoir dîné et pris un bain, il ne restait plus qu'à dormir, un cri aigu résonna dans la maison.

Est-ce une affaire de meurtre ?

Je ne le pensais pas, mais c'était vraiment bruyant. Eh bien, ce n'est pas qu'elle soit une nuisance pour le quartier parce qu'elle fait beaucoup de bruit à cause du typhon, mais elle est quand même une nuisance pour moi. Qu'est-ce que cette femme fait en faisant du bruit au milieu de la nuit ?

J'ai quitté ma chambre en fronçant les sourcils.

Immédiatement après, j'ai été serré dans ses bras par une femme aux cheveux longs.

"Ouah!?"

Pendant un instant, j'ai cru que c'était Sadako, mais il s'est avéré que c'était ma belle-sœur. Yume a fermement pressé son visage contre mon épaule. Je pouvais sentir l'odeur du revitalisant floral provenant de mes longs cheveux noirs, que j'avais attachés en deux mèches, alors j'ai fait de mon mieux pour la bloquer hors de ma conscience.

"Qu'est-ce que... que s'est-il passé ?"

Quand je lui ai demandé calmement et calmement, le corps de Yume a légèrement tremblé et elle a montré sa chambre avec la porte ouverte.

"Ah... ce type... ce type...!"

"Hmm?"

Ce type ? Dis-moi juste ton nom. Il n'était pas possible que Lord Voldemort apparaisse dans la pièce.

En pensant cela, j'ai tourné mon regard vers la chambre de Yume et j'ai réalisé que l'analogie n'était pas entièrement fausse.

Celui dont il ne faut pas dire le nom.

J’ai vu une petite image rémanente d’un noir absolu filer à toute vitesse sur le tapis.

« …………………… »

"Faites quelque chose ! Insecticide ! Où est l'insecticide !?"

Ayant bien compris la situation actuelle, j’ai pris une décision rapide et pris la meilleure mesure possible.

Autrement dit--

--Approchez-vous lentement de la pièce.

--Mettez la main sur la porte ouverte.

---J'ai fermé la pièce avec un claquement silencieux.

"......Scellement terminé."

« Dans quelle pièce le scellez-vous ! ? »

Sans baisser ma garde, je m'éloigne lentement de la terre scellée.

En me voyant ainsi, Yume, qui s'était éloignée, plissa les yeux.

"Peut-être... tu n'aimes pas les insectes ?"

"...C'est peut-être une autre façon de le dire."

"C'est la seule façon de le dire ! Tu ne trouves pas ça pathétique !? Tu te réveilleras de cent ans d'amour !"

"Cela a été une histoire d'amour d'un an au maximum, donc je suis sûr que tu t'es réveillé maintenant."

J'ai essayé de faire une retraite stratégique dans ma chambre, mais Yume m'en a empêché. Yume m'a attrapé le bras fermement,

"D'accord, dépêche-toi et prends l'insecticide ! Je ne sais pas où il se trouve !"

"Tu dis des choses comme ça et tu me laisses le soin de régler le problème ! C'est seulement dans des moments comme celui-ci que tu es assez effrontée pour être une femme faible !"

"Mieux qu'un homme pathétique!"

Je n'ai eu d'autre choix que d'aller chercher de l'insecticide au premier étage et, comme prévu, Yume s'est caché derrière mon dos et m'a dit : « Enchanté de vous rencontrer. »

Oh putain, d'habitude je laisse ça à mon père, mais pourquoi aujourd'hui... !

Avec une bombe aérosol à la main, j'ai décidé d'ouvrir la porte de la chambre de Yume.

J'ai scanné le sol, en me concentrant sur le tapis dont j'avais été témoin plus tôt.

La chambre de Yume est bien rangée malgré la quantité de livres qu'elle contient. Contrairement à ma chambre, il n'y avait aucun objet sur le sol et la collection de la bibliothèque, qui comptait trois chiffres, était méticuleusement rangée sur des étagères et dans des boîtes en carton.

Il y a donc moins d’angles morts.

... Cela devrait l'être, mais...

"...Je ne sais pas où je suis allé...!"

Non seulement son apparence hideuse, mais même sa présence avaient disparu.

Je serre les dents de douleur.

"...Si cela se produit, c'est une attaque de saturation – je vais brûler une sorte d'insecticide qui remplit toute la pièce."

"Hein ? Alors où dois-je dormir ce soir ?"

« La chambre de ton père est vide, n'est-ce pas ?

"Hein...!? Hé, tu veux dire que je vais dormir dans le lit d'un couple nouvellement marié !?"

"……Je vois"

Je n'y avais pas pensé. Parce qu'il s'agissait de mes vrais parents... Je l'ai inconsciemment laissé de côté de mes pensées.

« Et le canapé du salon ? »

"...Non."

"Euh... Dans ce cas, je dormirai sur le canapé, et tu feras le lit..."

"Oh non"

Tout en disant cela d'une voix forte, la main de Yume tira sur la manche de ma chemise de nuit.

"Si cela se reproduit... je ne sais pas quoi faire..."

« …………………… »

Tout ce que tu peux faire c'est avoir peur avec moi là où je suis, tu ne comprends pas cette femme ?

J'ai préparé de l'insecticide dans la chambre de Yume (heureusement, il n'y avait pas d'ordinateur dans la pièce) et j'ai pulvérisé l'espace dans la porte pour la sceller complètement.

"Il n'y a plus d'échappatoire maintenant... Il ne peut pas non plus survivre."

"Au contraire, on dirait qu'il est vivant."

"C'est parti"

Alors va dans ma chambre.

Yume regarda autour de lui la pièce remplie de livres et fronça légèrement les sourcils.

"Cette pièce est beaucoup plus sale, alors pourquoi viens-tu dans ma chambre ?"

"Ma chambre est aérée pendant l'hiver. Cela rafraîchit la pièce et tue leurs œufs. Mais maintenant que j'y pense, ta chambre était vide jusqu'à récemment, donc je ne l'ai pas aérée du tout..."

« Ah, déjà !

Soudain, Yume, vêtue de sa chemise de nuit, s'est assise sur mon lit.

Ses longs cheveux noirs étaient attachés en deux mèches avec un chouchou blanc et étaient attachés en tresses qui pendaient devant sa poitrine, lui donnant un air familier (bien qu'à contrecœur), et je lui ai posé une question pour la énième fois.

"... Hé, tu es sérieux ?"

"De quoi t'inquiètes-tu ?"

Son regard me transperce.

"Es-tu... incertain ? Es-tu sûr que tu ne me feras rien ?"

Yume posa sa main sur ses fesses, comme si elle n'allait pas s'enfuir ou se cacher.

Un équipement peu fiable, juste une chemise de nuit fragile.

Il ne le montre presque jamais à personne d'autre - il ne le montre qu'à sa famille et à ses amants.

Il faut une certaine dose de courage pour le montrer avec fierté et fierté. Si tel est le cas, je devrais moi aussi réagir avec courage et raison.

Êtes-vous censé porter un soutien-gorge lorsque vous portez des vêtements de nuit ?

Les questions qui me viennent à l’esprit par réflexe sont pour l’instant scellées. Comme un bug.

"... Cela ne peut pas être vrai."

"Euh. C'est vrai. Même quand j'étais au collège, je ne pouvais rien faire."

"bruyant……"

J'ai posé un genou sur le bord du lit et j'ai soulevé les couvertures.

"Regarder."

« …Je suis du côté du mur ?

"N'est-ce pas bon?"

"......Non, ouais, ça va."

Après que Yume ait rampé dans le futon, elle a réalisé tardivement que si elle faisait face au mur, elle ne pourrait pas s'échapper si quelque chose arrivait.

…Eh bien, il n’existe pas de « juste au cas où », donc ce n’est pas un problème.

J'ai également rampé dans le futon et éteint la lumière à l'aide de la télécommande.

Ma vision est remplie d’obscurité et tout ce que je peux entendre c’est le bruit de la respiration dans mes oreilles et la chaleur que je ressens dans mon dos.

J'ai failli tomber du lit alors que j'essayais de m'éloigner de la nature. Alors, quand j'ai reculé un peu, mes fesses ont heurté quelque chose de mou et j'ai commencé à m'enfuir.

L’amplitude des mouvements des jambes est également très limitée. Lorsque je l’ai légèrement déplacé vers l’arrière, il a heurté ce qui semblait être un mollet lisse. À chaque fois, je m'éloignais précipitamment, je le touchais à nouveau et je m'éloignais précipitamment - en répétant cela, j'abandonnais l'un ou l'autre.

Les talons se touchent.

Quand je l'ai laissé tranquille, il a changé de position et a posé son pied sur le mien.

Elle n'était pas contente de ça, alors j'ai changé de position encore plus, et elle a résisté encore plus, me pinçant les jambes entre ses jambes.

Lorsque je pousse le dessus de l'autre pied avec mon gros orteil pour demander la libération, j'obtiens une contre-attaque avec le même gros orteil. Après avoir tracé le dessus de mon pied, il l'a inséré entre mon pouce et mon index. Ça fait mal. J'ai serré mes doigts et pressé l'autre pouce.

Puis… finalement, la main est venue.

Je ne savais pas quoi faire, mais j'ai attrapé la main qui poussait fort contre mon dos avec ma main gauche et je l'ai repoussée.

Poussant, pinçant et traçant leurs doigts fins les uns contre les autres, ils finirent par s'agripper, remplissant l'espace entre leurs doigts et se retrouvant dans une impasse.

--J'entendais le vent hurler au loin.

Mon père et Yuni sont physiquement incapables de rentrer à la maison aujourd’hui.

c'est pourquoi...

Ici et maintenant.

Peu importe ce que nous faisons.

--Comme d'habitude, il n'y a aucune chance que mon père et les autres me retrouvent.

... A quoi penses-tu ?

Que faisons-nous ici et maintenant ? C'est le sommeil. Il n'y a rien d'autre. Parce que pour nous, un meuble appelé lit est justement destiné à cela.

Quels autres usages ?

Parce qu'il n'y en a pas qu'un.

Il n'est donc absolument pas nécessaire d'envisager la situation dans laquelle nous sommes les seuls dans cette maison en ce moment, et personne d'autre ne vient pendant une nuit ou plusieurs heures.

Deux bras serraient fermement mon corps par derrière.

"...!?"

Choqué, je vérifie le sentiment.

Une main est venue de derrière et a saisi ma poitrine via mon aisselle.

Un toucher doux contre les omoplates à travers le tissu fin.

Et le souffle humide sur ma nuque.

Euh... c'est un mensonge, non ?

C’est vous qui avez mis le doigt sur le problème, n’est-ce pas ?

Provoquez-vous autant...

Je pouvais entendre le son de mon cœur battre fort dans mes oreilles.

Cela aurait pu être le mien, ou cela aurait pu être le sien, la poitrine pressée contre mon dos.

Oh non.

Non.

Maintenez ça enfoncé.

J'ai essayé d'appuyer sur mon sein gauche avec ma main, mais sa main était déjà là.

Donc, je ne peux rien faire maintenant.

Je retourne mon corps...

"--Hé, hé..."

À ce moment-là, j’ai entendu une voix effrayée et tremblante venant de ma nuque.

...Hmm?

« Tout à l'heure… n'ai-je pas entendu un son… ?

"……dents?"

J'écoute silencieusement.

--Casa.

"Hein!?"

Mon cerveau se refroidit rapidement.

Mon cœur bat pour une autre raison.

Eh bien, pas question... Je suppose que le sceau n'était pas suffisant ! ?

"Alors, l'électricité ! L'électricité !"

"Je sais...!"

J'ai allumé la lumière à l'aide de la télécommande qui se trouvait à côté de mon lit.

Lorsque j'ai rapidement balayé toute la pièce, j'ai vu une silhouette noir de jais se tenant entre les piles de livres sur le sol !

"Ouah!?"

"Kyaa !?"

Nous avons jeté le futon.

Oh mon Dieu, tu as brisé le sceau ! !

"Insecticide ! Insecticide !"

Yume pleure en s'accrochant à mon dos. Ouais, c'est difficile de bouger ! N'y a-t-il pas d'esprit combatif ? Aucun esprit combatif !

Je suis content d'avoir un spray insecticide sous la main, juste au cas où. Il y a beaucoup de choses dans cette pièce - si vous perdez quelque chose, les chances de le retrouver sont faibles.

"...Je n'ai pas d'autre choix que de le faire...ici...!!"

J'ai attrapé la bombe aérosol et je suis descendu du lit.

Je m'en suis approché lentement, en essayant de ne pas l'irriter...

mais. Je me demande si ce type possède également un organe qui détecte les intentions meurtrières : au moment où j'ai mis mon doigt sur la gâchette, il s'est mis à fonctionner avec une force instantanée effrayante !

"Vas-tu me laisser m'échapper !!"

C’était la vitesse réflexe la plus élevée que j’aie jamais eue.

Jetez immédiatement votre dévolu sur la destination de l'insecte et vaporisez l'insecticide. L'injection de drogue, pour laquelle même les joueurs professionnels sont connus, a capturé son corps noir de jais et l'a instantanément privé de ses capacités athlétiques.

Même après qu'il s'arrête de bouger, je continue à pulvériser.

"Wow... il est toujours en vie..."

C'est vraiment effrayant. C'est vraiment impossible.

Même si je me sentais comme une lycéenne en raison de mon aversion physiologique, j'ai continué à le surcharger jusqu'à ce qu'il arrête de bouger du tout.

Je me demande si c'est ce que ressent le personnage ennemi face au protagoniste qui se relève peu importe le nombre de fois où il est blessé. Cela me donne envie de la critiquer avec des mots.

Après avoir pulvérisé pendant des dizaines de secondes, Yume me demande timidement par derrière.

"...Mort?"

"peut-être……"

J'avais l'impression que j'allais revenir à la vie si je disais non.

Quelle est cette créature ? Est-il le genre de patron qui se transforme ?

C'est bien de le tuer, mais je ne peux pas laisser son cadavre tranquille.

Le corps est recouvert de tissus, comme on le ferait avec un cadavre humain, puis retiré avec une pelle à poussière et scellé dans plusieurs couches de sacs en plastique.

Cette fois, c'était parfait.

"...haa..."

Yume poussa un profond soupir de soulagement en me regardant attacher fermement le sac en plastique.

"Hé, c'est toi, laisse-moi t'aider un peu..."

"...C'est bon. C'est probablement la seule fois où je peux compter sur toi."

"Je suis en charge du traitement G."

Quand j'ai poussé un grand soupir, Yume avait l'air embarrassé... et a marmonné cela d'une voix faible.

"……merci"

"Il est trop tard pour le dire."

"H-hé, tu te plains de la gratitude des gens !? C'est normal !?"

Ha, je ris.

Yume fit la moue d'insatisfaction et descendit de mon lit, que j'utilisais comme abri.

"Maintenant qu'il est parti, je n'ai aucune raison d'être dans cette pièce. Si j'aère ma chambre..."

"...C'est un typhon, n'est-ce pas ?"

« …………………… »

La pluie frappait la fenêtre.

Si vous ouvrez une fenêtre, une grande quantité d’eau entrera à la place de l’insecticide. Dans cette pièce où il y a beaucoup de livres.

"En plus, s'il y en a un, il y en a probablement trente, donc je veux purifier complètement cette pièce."

"...C'est ça."

Yume détourna soudain le regard et dit.

"Je n'y peux rien... pour aujourd'hui..."

"Et si tu dis 'merci' ?"

"C'est tellement fort ! Tu devrais être honoré !!"

Il n'y avait aucun bruit de pluie ou de vent.

Au lieu de cela, j'ai entendu une douce respiration dans mon oreille.

"……sucer……"

Quand je me suis réveillé de mon sommeil, j'ai regardé par réflexe dans la direction du son, toujours hébété.

Il y avait une jolie fille avec de longs cils bien fermés.

...Je me demande depuis combien de temps je n'ai pas vu ton visage d'aussi près.

Ah... quand elle ouvre la bouche, c'est une femme dégoûtante et sarcastique... mais quand elle dort comme ça, elle est si mignonne que ça me met en colère.

Tu as toujours eu des traits parfaits... peu importe combien de fois je te l'ai dit, tu ne me croirais pas...

Mais maintenant, il prétend être un surhumain parfait, à la fois talentueux et beau... oh, c'est totalement...

J'ai rapidement poussé sa frange sur le côté avec mes doigts.

Pour que vous puissiez mieux voir ce visage.

...Ça ne me dérange pas si tu me montres au moins quelque chose, n'est-ce pas ? Ayaï....

Un souffle humide frappa mes lèvres...

--Casa.

Une décharge électrique m’a traversé le cerveau et j’ai sauté sur mes pieds.

Le son est maintenant incroyable ! ?

...Ou plutôt, qu'est-ce que j'essayais de faire à l'instant... ! ?

C'est à ce moment-là que je me suis réveillé et que ma tête a surchauffé de confusion.

Yume, qui dormait jusqu'à présent, se releva de nouveau d'un bond et me serra dans ses bras.

« … Hein ? »

--Kasari.

Quand je me suis retourné au son, les tirages qui avaient été placés au-dessus de la pile de livres étaient tombés par terre.

C'était le son.

Alors... le problème vient plutôt de cette femme qui vient de me sauter au cœur.

"... T-tu..."

« …………………… »

"Oh... tu es réveillé, n'est-ce pas ?"

« …………………… »

Avez-vous remarqué ?

Qu’en est-il de ce que je viens de faire quand je me suis endormi et que j’ai failli le faire ?

Yume pressa son visage contre ma poitrine, comme pour cacher son expression.

"...Je garderai le silence. Je ne le dirai pas à un homme qui essaie d'embrasser une fille endormie sans permission."

"Si tu avais remarqué-"

"Temps!"

Quand j'ai soudainement crié, Yume m'a repoussé et est descendu du lit.

"Si vous prenez votre temps, vous serez en retard ! Le typhon est visiblement déjà passé !"

Yume a dit cela unilatéralement et a quitté ma chambre, comme s'il s'enfuyait.

Je marmonne en regardant la porte fermée.

"...Si tu avais remarqué--"

--Ne t'enfuis pas, ne refuse pas, fais-le.

Les mots se sont arrêtés juste devant ma gorge... et juste comme ça, ils se sont dispersés dans la brume.

Comme une tempête passagère.