Partie: Sans titre
Chapitre 208: Ce que j'ai obtenu, une illusion lumineuse ① Se réconforter et se soutenir mutuellement (FR)

◆ Joji Haba ◆

D’autres personnes ont-elles déjà pensé que quelque chose chez elles était génial ?

Je suis. Juste une chose.

--Allons aux activités du club !

--Ouais! ... Ah, mais je dois être de service, hein ?

J'avais déjà terminé toutes les choses inutiles comme effacer le tableau noir et sortir les poubelles.

Personne ne remarquera qui a fait ça, sauf moi. Tout le monde penche la tête et va là où il est censé aller, faisant ce qu'il est censé faire.

Il y a une utilité à une telle constitution.

Peu importe la façon dont je soutiens quelqu’un, je ne cesserai jamais d’être remarqué par qui que ce soit. Il n’est pas considéré comme un personnage dans la vie d’un être humain. Inaperçu, comme un phénomène naturel, il est capable de se concentrer sur le rôle de Kuroko dans les coulisses.

Il n’y avait qu’une seule partie de moi qui se sentait bien dans sa peau.

Je n'en ai pas la capacité.

Je n'ai pas de nerfs d'athlète. Je ne peux pas non plus étudier beaucoup. Il n'y a aucun sens artistique du tout.

La seule qualité qu’on m’a donnée était de ne laisser personne me plaindre ni inquiéter personne.

Si c'est le cas, c'est comme si mon mode de vie avait été décidé.

Donnez-moi tous les trucs supplémentaires.

Les personnes ayant des capacités devraient consacrer leur temps à effectuer un travail approprié. Vous devriez confier le travail supplémentaire à des personnes incompétentes comme moi et faire ce que vous seul pouvez faire.

Je ne peux rien faire, alors je digère ce que n’importe qui peut faire.

Faire cela était la seule chose qui me rendait fier...

--Haba-kun

Au crépuscule.

Sans me perdre de vue, il m'a arrêté alors que je portais un sac poubelle.

Jusqu'à ce qu'elle apparaisse.

--Jouji Haba-kun. Il y a des choses que toi seul peux faire

◆ Mizuto Irito ◆

Le bruit sourd d’un stylo s’accompagnait du bruit d’une horloge.

De temps en temps, on entend le bruit d’un bruissement de papier. C’était le bruit que je faisais en tournant les pages de mon manuel.

"Vous deux, je vais bientôt me coucher aussi."

» dit Yuni alors qu'elle se dirigeait vers la porte menant au couloir.

"Ne vous enfermez pas trop. Bonne chance!"

"Ouais. Bonne nuit."

"bonne nuit"

Après avoir accepté notre réponse, Yuni quitta le salon. Des pas partent vers le deuxième étage où se trouve la chambre.

J'ai ensuite levé les yeux de mon manuel.

Il y a Yume, qui étudie en silence avec son manuel et son cahier ouverts sur la table kotatsu.

Il n'est plus rare de voir ce spectacle.

Durant le premier semestre, nous nous disputions et restions dans la chambre de l'autre, mais lorsqu'il s'agissait des examens de fin d'année, nous avons naturellement commencé à étudier ensemble dès le début. Nous sommes clairement divisés en matières dans lesquelles nous excellons. Dans le passé, c’était une cause d’hostilité, mais après qu’ils ont commencé à coopérer, c’est devenu une relation complémentaire.

mais--

"... Hua."

Yume ouvrit légèrement la bouche et bâilla. Puis je me suis frotté les yeux.

Je l'ai regardé et

"Tu ne devrais vraiment pas trop t'impliquer. Tu es probablement occupé par autre chose que d'étudier, n'est-ce pas ?"

"Ouais... eh bien."

Cette période de l'année semble être une période chargée pour le conseil étudiant. Il existe de nombreux événements dont les étudiants ordinaires ne sont même pas conscients, comme la réunion du comité du budget de l'année prochaine, les préparatifs des cérémonies de remise des diplômes et les cérémonies d'entrée. En plus de ça, j'ai l'examen de fin d'année le plus difficile de l'année, donc je ne peux que penser que mon emploi du temps est mauvais. Si la Saint-Valentin avait eu lieu en mars, Yume n'aurait même pas eu le temps de faire du chocolat.

"Ce n'est pas que je suis en retard dans mes études pour le test, j'ai juste besoin de me détendre de temps en temps."

"...Hmm..."

"Vous avez tendance à trop vous forcer. Ne vous inquiétez pas, personne d'autre ne vous regarde."

« ……haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaTeeeeeeeeeee!

Après avoir arrêté le porte-mine, Yume se laissa tomber sur son carnet et poussa un grand soupir.

"...C'est la première fois au troisième semestre que je ne suis pas aussi occupé..."

"C'est généralement une période où il n'y a pas d'événements."

C'est probablement la Saint-Valentin et le Jour Blanc – ce semestre ressemble à une course gagnante, comme une compétition. Sauf pour les officiers du conseil étudiant.

Yume étend soudain ses mains sur le kotatsu.

« La gestion des recettes est bâclée partout et la budgétisation n’avance pas du tout… »

"C'est dur."

« Parce que je dois épuiser mon budget, je continue d’acheter des choses qui ne sont pas liées aux activités du club… »

"C'est une situation grave."

"Le directeur adjoint a soudainement décidé d'augmenter le nombre d'événements 'Okuru-kai'...''

"C'est la tragédie du middle management."

Je réponds de manière appropriée aux plaintes qui surgissent les unes après les autres. Ce n’est pas que je sois indifférent, mais c’est tout ce que je peux faire en tant qu’étranger.

Yume battit ses mains tendues,

"Je suis fatigué... S'il te plaît, réconforte-moi..."

"Oui, oui"

J'ai tendu la main, j'ai écarté les longs cheveux de Yume et je lui ai légèrement caressé l'oreille. On aurait dit qu'elle était un gros chien, mais Yume semblait aimer ça et frotta sa joue contre ma paume pour le réconforter.

"Pensez-vous que vous pouvez faire de votre mieux avec ça?"

"Hmm... juste un peu plus."

Je souris à la douce voix et caresse l'arrière de mon lobe d'oreille avec mes doigts. Yume me regardait avec un regard doux, ses lèvres se desserrant comme si elle était chatouillée.

"merci"

Une mèche de cheveux qui était dans mon oreille est tombée sur ma joue.

"Si cela suffit, ce n'est pas cher."

"Alors j'espère que c'est cher le Jour Blanc, n'est-ce pas ?"

"Ne me mets pas la pression..."

Je suis en train de m'inquiéter en ce moment.

Yume rit et secoua légèrement les épaules.

"Est-ce que tu vas bien là-bas?"

"Ouais?"

« Vous regardez aussi les études de Higashigami-san, n'est-ce pas ?

À partir du deuxième semestre, on m'a de nouveau demandé d'être le tuteur d'Isa.

Et bien, même si Nagitora-san ne me l'a pas demandé, en tant que manager, je ne peux pas le laisser échouer. J'étais en train d'essayer de récupérer le troisième semestre de ce type, principalement à distance, et apparemment, je n'écoutais pas du tout ses cours.

"N'est-ce pas difficile ? Je dois aussi étudier pour moi-même."

"Mes études ne prennent pas beaucoup de temps, donc ça va. Celles d'Isana prennent cependant beaucoup de temps."

C'est facile de perdre la motivation, il faut le répéter encore et encore, et c'est terrible. C'est un type typique de personne qui ne peut démontrer ses capacités que dans les domaines qui l'intéressent.

Yume tend soudain la main et pose sa paume sur ma joue.

"D'accord, d'accord."

« Veux-tu me réconforter ?

"Je te donnerai un oreiller si tu veux."

"...Je vais dormir. Si tu fais ça."

"Ah, je vois."

Le lendemain matin, si mon père et d'autres me voient dormir les genoux sous le kotatsu, ce sera la fin de l'histoire.

"Alors, c'est aussi... le Jour Blanc."

"La cérémonie de remise des diplômes n'est-elle pas également ce jour-là ?"

"Ouais. Il y a encore la cérémonie d'entrée, mais prenons un moment."

"Alors... je suppose que je devrais l'attendre avec impatience."

"Ouais"

Quand j'ai attrapé la main qui était posée sur sa joue, Yume a saisi la mienne en retour.

Finalement, sortis de nulle part, leurs doigts se sont entrelacés au sommet du kotatsu.

"……Hé"

"Quoi?"

"Est-ce que je peux rester avec toi juste un petit moment?"

Je me suis arrêté un instant,

"Je n'y peux rien."

"Hé. Je l'ai fait."

Lorsque je me suis déplacé un peu sur le côté pour libérer de l'espace, Yume s'est déplacée et a mis ses pieds à l'intérieur du kotatsu.

Puis il appuya ses épaules contre les siennes.

J'essaie de le soutenir et j'enroule mes bras autour de sa taille fine.

"Ouais……"

Inutile de dire que l'étude d'aujourd'hui était terminée.