Partie: Sans titre
Chapitre 119: Restons ainsi un petit moment ⑦ Parfois, des bavardages inutiles peuvent vous aider à organiser votre esprit. (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Je suis retourné dans ma chambre et j'ai regardé mon bureau.

Il y a un colis emballé.

En caressant la surface, j'ai repensé au visage de Yume alors qu'elle célébrait sa fête d'anniversaire comme si de rien n'était.

...C'est comme si j'étais retourné au collège. J'étais excité tout seul, puis je me suis senti déçu...

Je pensais avoir rompu avec ce genre d'engouement, mais maintenant je réalise que c'est revenu à la normale.

Reviendra-t-il finalement ?

Si tel est le cas, même si mon souhait actuel se réalisait. ...Au final, je me demande si ce n'est que le début d'un effondrement comme au collège.

Si c'est le cas... cette fois, ce n'est pas qu'une blague.

Ce ne sera pas suffisant si nous nous effondrons...

"……Ouais"

Le smartphone que j’avais dans ma poche s’est soudainement mis à trembler.

Quand je l'ai retiré, c'était un appel entrant d'Isana.

"Bonjour"

``Bonjour. Joyeux anniversaire!''

Une voix insouciante résonna dans ma tête et je me détendis.

"Le saviez-vous ? Je vous l'ai dit ?"

« J'ai eu des nouvelles de Yume-san. Je distribuerai les cartes d'anniversaire demain à l'école.

"L'avez-vous préparé ? C'est très poli de votre part."

« Que préférez-vous, un maillot de bain ou un lapin ? » »

"Arrêtez ça. Jetez immédiatement ce que vous avez préparé."

"Ouais ? Même si j'ai pris la peine de faire un croquis. Le maillot de bain et le lapin de Yume-san..."

"C'est ce type ! Encore mieux, jette-le !"

Je pensais que tu allais te cosplayer. Ne faites pas d'autres personnes votre anniversaire sans autorisation.

"Eh bien, blague à part."

"Ta blague est difficile à comprendre..."

" L'as-tu donné correctement, Mizuto-kun ? Un cadeau pour Yume ! Ce n'est pas comme si vous ne l'aviez pas préparé, n'est-ce pas ? »

J'ai regardé le paquet dans ma main.

"...Je suis prêt."

"Oups. Je n'arrive pas à croire comment tu dis ça..."

"Ça n'a pas vraiment d'importance. Nous vivons dans la même maison, donc il y a beaucoup de timing."

« Pendant que je dis ça, c'est déjà l'année prochaine ! Est-ce que ça va ? Même si votre bureau déborde de cadeaux que vous ne pourriez pas offrir ! »

Ne me donnez pas de mauvaises impressions... N'est-ce pas vraiment ce qui va se passer ?

« Si vous ne me le donnez pas, je ferai allusion à Yume-san. N'est-ce pas acceptable s'il s'agit d'un anniversaire nul, comme si quelqu'un vous l'avouait par l'intermédiaire d'un ami ? »

"S'il te plaît, arrête... Je ne pourrai pas rester ici."

C'est terrifiant à imaginer. Si cela arrive, je m'enfuirai de chez moi.

« Au fait, est-ce que je peux demander de quel genre de cadeau il s'agit ? »

"Ce n'est pas grave. Cela ne vous dérangerait pas si quelqu'un vous offrait soudainement un accessoire alors que vous ne sortiez même pas ensemble, n'est-ce pas ?"

"Eh, pratique ? Tu as peur ?"

Merde... ce type dit exactement ce qu'il déteste.

"C'est bon ! Le fait que tu le donnes est important."

"Eh bien, c'est certainement mieux que de l'accepter avec un sourire amical et de devoir s'en occuper plus tard."

"...As-tu une sorte de rancune contre moi ?"

"Si je devais le dire, je suppose que j'ai été largué."

"Peut-être que je te dois une dette à vie."

J'ai l'impression qu'il va continuer à ressasser l'affaire jusqu'à sa mort.

"Hmph. Quoi qu'il en soit, restez de bonne humeur avec Yume-san pour aujourd'hui. Demain, ça me va ! »

"On dirait que je fais un double devoir..."

" Waouh. Tu ressembles à une maîtresse et ça me fait battre le cœur.''

"À bien des égards. Cependant, je ne sais pas quoi dire sur l'atmosphère..."

" Vous avez l'air d'un amateur. On sortait ensemble, non ? »

"Maintenant et hier, c'est différent."

"Alors laissez-moi vous proposer ma situation fantastique ! Pendant la conversation sur l'oreiller-"

Je l'ai coupé.

La prémisse est étrange, la prémisse.

J'ai posé mon smartphone et regardé le cadeau que j'avais préparé. En écoutant les remarques joyeuses et appropriées d'Isana, j'ai senti que mon cerveau raide devenait plus doux.

Oui, il y a une différence entre aujourd’hui et hier.

Donnez-le-lui normalement sans penser à rien de compliqué.

Peu importe ce qui se passe aujourd'hui... Comme je l'ai dit, le fait de donner est important.

"...D'accord."

C'est à ce moment-là que j'ai pris ma décision et que j'ai reçu le colis.

On frappa à la porte.

"-Es-tu là?"