Partie: Sans titre
Chapitre 27: Bibliothèque de discussion près de la fenêtre de la bibliothèque Tissu transparent (FR)

"Tu peux voir à travers mes seins."

Après l'école, dans le coin de la bibliothèque.

» dit Isana Higashigashira alors qu'elle était assise près du climatiseur à côté de la fenêtre.

"... Il n'y a aucune situation où la description de "un bâton sorti du buisson" est plus appropriée, mais j'ai pensé que je te le demanderais, Togashira. De quoi diable parles-tu ?"

"Alors parlons de mon soutien-gorge transparent. Ecoute, c'est la saison des pluies, n'est-ce pas ?"

"C'est la saison des pluies."

"Il va pleuvoir, n'est-ce pas ?"

"Ne tombe pas."

"C'est transparent, n'est-ce pas ?"

"Où est passé ton parapluie ?"

"Tsk tsk tsk. S'il te plaît, ne me lèche pas les seins, Mizuto-kun, ils dépassent de la zone de protection du parapluie !"

"Oh ouais."

« La réaction est si faible !

"J'en ai marre de t'entendre te vanter de tes gros seins. Oui, oui, c'était dur."

"Que dis-tu que tu en as marre de mes gros seins ? S'il te plaît, ne t'en lasse pas sans même les toucher."

"On dit qu'on en connaît dix en en entendant un. J'ai entendu parler de tes seins une trentaine de fois. A partir de là, je calcule que j'ai touché tes seins trente fois."

"Je suis devenue une garce avant de m'en rendre compte !?"

"Il est impossible qu'une femme ne parle pas de ses seins devant un homme."

"Bonjour. Il est impossible que vous parliez de seins avec un homme autre que Mizuto-kun. Quel sens pensez-vous avoir ?"

"Au point que vous commencez soudainement à parler de soutiens-gorge transparents au sexe opposé."

"Oh ouais. Nous parlions du soutien-gorge transparent."

"Non ! Maintenant, nous parlons de ton manque de bon sens !"

"En fait, j'ai des problèmes, plus précisément, j'en ai depuis l'année dernière. Mes seins ont commencé à enfler vers la deuxième année du collège."

"N'ajoute pas d'informations quand je ne te l'ai pas demandé. N'est-ce pas pour ça que tu portes un pull d'école ?"

"C'est vrai, mais honnêtement, il fait chaud et je veux l'enlever."

"Alors tu devrais l'enlever."

"Êtes-vous d'accord?"

"Au moins, il ne pleut pas ici."

"S'il vous plaît, ne le regrettez pas."

Togami dit quelque chose d'inutilement dérangeant et commença à enlever lentement son pull d'école.

Le pull se coince deux fois au total, une fois sur ma poitrine et une fois sur mon visage, et j'enlève rapidement mon pull.

"Hein..."

En brossant ses cheveux en bataille avec sa main, Togami tourna son corps vers moi.

"Qu'en penses-tu?"

"Comment...?"

Les humains ont la capacité de détecter le danger.

Les humains dépendent de la vision pour la plupart de leurs capacités de perception.

Mon regard s’est donc naturellement porté sur l’endroit qui me semblait le plus dangereux.

C'était entre les boutons de la chemise de Higashigami.

Du fait que sa chemise était tirée de gauche à droite par sa grande poitrine, les boutons qui auraient dû être fermés étaient maintenant légèrement ouverts.

À travers cet espace, je pouvais en voir un aperçu.

Le tissu bleu ciel qui ne devrait pas être visible...

« Nufufu »

Higashigashira cache sa bouche avec la manche de sa chemise.

"Je sens les yeux de quelqu'un sur moi, n'est-ce pas ? Il semble que même si tu en as marre d'en entendre parler, tu n'es pas fatigué de le regarder. Hehehe, qu'en penses-tu ? Même la disparition d'un seul morceau de tissu fait une différence. Je suppose que c'était trop stimulant pour toi, un otaku qui n'est pas à l'abri des filles."

Aux paroles d'Higashigami qui m'ont mis sur l'étagère et qui m'ont emporté, hein ? Je ressens un sentiment d'inconfort.

Peut-être... tu n'as pas remarqué ?

"...Non, Higashigashira."

"Quoi ? Tu veux en voir plus ? Tu es tellement méchant, Mizuto-kun !"

"Non, Higashigami... je peux le voir."

"image?"

J'ai baissé les yeux vers l'endroit où je pointais... Higashigami a délicatement mis son doigt dans l'interstice de sa chemise.

Apparemment, il l'a finalement remarqué.

Higashigami serra rapidement le pull qu'il avait enlevé contre sa poitrine, cachant l'espace qu'il avait exposé.

"... ceci... ce n'est pas un soutien-gorge transparent, c'est un soutien-gorge transparent... qu'est-ce qui se passe ?"

Higashigashi rit et dit : « Ehehe ».

Eh bien, c'est probablement la seule chose que je pouvais faire, et tout ce que je pouvais faire, c'était détourner le regard.

"...Pour l'instant, je pense qu'il serait préférable de porter un pull."

"Je le ferai... S'il te plaît, pardonne-moi même si je commence à sentir la sueur en été..."

"S'il fait vraiment chaud, je marcherai devant toi et je te cacherai."

"Oh!"

"quoi de neuf?"

"Non, non. Je pensais que c'était cool. Wow."

"... Voudrais-tu s'il te plaît arrêter soudainement d'agir comme le sexe opposé ?"

"Mais c'est ma réplique."

Higashigami s'agite alors qu'il remet son pull,

"Eh bien, si le moment vient, j'apprécierais votre aide."

"ah"

"Je ne montrerai jamais mon soutien-gorge à quelqu'un d'autre que Mizuto-kun pour le reste de ma vie."

"Tu n'es pas obligé de me le montrer non plus."

"Tu veux voir ce qu'il y a à l'intérieur, je comprends."

"...ennuyeux"

"Je suis désolé, ça va !! Je me suis laissé emporter !!"

Puis nous avons commencé à lire.