Partie: Sans titre
Chapitre 175: Guerre des désirs du monde ④ Désolé de vous déranger (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Vous devez acquérir un esprit fort.

Le Yume de cette fois est différent d'avant. Je n'ai pas appuyé sur les freins pour le maintenir en jeu. C'est dans ce sentiment que j'ai volé dans les profondeurs de l'Amazonie – à l'origine, jusqu'à la maison de Kawanami – afin de survivre à l'assaut.

L'une des raisons est que je ne pourrais pas me protéger si je restais 24h/24 et 7j/7 dans la même maison que mon Yume actuel.

L’autre raison est d’obtenir des indices pour renforcer votre propre esprit.

Pour autant que je sache, Kogure Kawanami est la personne qui se trouve dans la position la plus similaire à la mienne. De plus, il avait clairement une plus longue histoire de vie en proximité avec des filles que quiconque – j'ai pensé que je pourrais peut-être obtenir quelques indices de sa vie.

Ce dont j’ai été témoin dans la maison de la famille Kawanami était un spectacle inimaginable.

"Oh ? C'est Irito-kun."

La personne qui m'a accueilli à l'entrée de la famille Kawanami était Akatsuki Minami.

Quand j'ai vu Minami-san habillé de façon décontractée avec un sweat à capuche et un short, je n'ai pas pu m'empêcher de vérifier le numéro de la chambre.

"...La maison de Kawanami, n'est-ce pas ?"

"Sodayo?"

Kawanami apparaît derrière Minami-san, qui penche la tête sur le côté, l'air paniqué.

"Hé ! Pourquoi es-tu venu !"

"Tu allais aux toilettes, alors je suis venu prendre ta place. C'est comme d'habitude, non ?"

"Je t'ai dit de rentrer chez toi parce qu'Irito arrivait !?"

"L'endroit où je passe mes vacances dépend de moi."

"Vous ne pouvez pas le faire vous-même, c'est la maison de quelqu'un d'autre !"

Tous deux, vêtus de vêtements de détente, se disputaient d'une manière familière, comme s'ils formaient un couple vivant ensemble.

Non, c'est comme... ou plutôt, c'est juste comme ça.

J'avais le sentiment que leur relation s'améliorait petit à petit sans que je le sache, mais je n'avais pas réalisé qu'elle en était arrivée à ce point après ne les avoir pas vus depuis un moment...

"Eh bien, viens pour l'instant, Irido-kun. Je n'ai plus de bonbons, donc je ne peux pas vraiment t'aider."

"C'est parce que tu manges beaucoup. Tu vas prendre du poids."

"Dommage ! J'ai un métabolisme basal élevé !"

"...Je vais t'excuser pour l'instant."

C'est peut-être la première fois que je dis sincèrement: «Je m'excuse pour la gêne occasionnée».

Se déplaçant de l'entrée au salon, Minami-san ramassa la console de jeu qui se trouvait sur la table et se laissa tomber sur le canapé. C'est le moyen idéal de se sentir chez soi. En fait, même Yume, qui vit véritablement dans sa propre maison, ne se détendrait pas ainsi.

"...Peut-être que vous êtes toujours là ? M. Minami."

"Ne sors pas et ne joue pas. C'est toujours comme ça pendant mes jours de congé. Ce type prend toujours la peine de préparer sa propre nourriture, alors il vient toujours me demander."

"Je les fais pour toi aussi. Parfois cependant."

« Si vous ne réussissez pas bien, je vous dirai que c'est trop difficile de rentrer chez vous et de passer la nuit. Que voulez-vous dire par rester l'un à côté de l'autre ?

Non seulement nous vivons ensemble la moitié du temps, mais nous vivons ensemble 90 % du temps.

De plus, leurs deux parents sont souvent loin de la maison et vivent donc ensemble.

Je baisse un peu la voix et dis à Kawanami.

"(…Tu ne te sens pas reposé ?)"

"(… Je ne peux pas me reposer.)"

Pendant que nous parlions en secret, Minami-san jouait à un jeu.

"Kawanami. Pourquoi ne m'apportes-tu pas du thé ? Il en reste encore dans le frigo."

"Je sais sans que tu me le dises... Irito, s'il te plaît, va d'abord dans ta chambre."

Après avoir dit cela, Kawanami se dirige vers la cuisine. J'ai répondu « D'accord » et j'ai déménagé dans la chambre de Kawanami pour la première fois.

C'est alors que la porte s'est refermée.

J'ai entendu une voix venant du salon où j'étais parti.

"...Tu ne te sens pas soulagé ?"

"Hein ? Hé, je t'entends-"

"De quelle manière ? De quelle manière vous sentez-vous agité ? Comme ça ?"

"Hé, espèce d'idiot, le thé déborde !"

Par curiosité, j'ai ouvert un peu la porte et j'ai vu Minami-san accroché au cou de Kawanami dans la cuisine.

...Je te dérange.

Je le pensais encore du fond du cœur.

"Récemment, je me sens en sécurité quand je suis avec un homme."

» Dit Kawanami en buvant le thé qu'il versait dans sa tasse.

« Si je le disais aux autres, ils se moqueraient probablement de moi à cause de mes soucis extravagants, mais c'est en fait épuisant d'avoir affaire à des filles tout le temps. Vous êtes pareil, n'est-ce pas ?

"Ne serais-tu pas plus heureux si j'étais impliqué avec Yume ?"

"C'est cool. C'est du côté est."

"Ah, c'est ça... Au début, ça me dérangeait, mais je m'y suis habitué."

"Incroyable, tu... tu t'es entraîné dans un temple ?"

Si je l’avais fait, je n’aurais pas autant de problèmes maintenant.

"En fait, ton environnement est particulier. Yume et moi avons les yeux de nos parents, donc il y a une certaine discipline, et même si Isana, nous ne nous rencontrons qu'à l'école et lors des voyages autour du monde."

Je ne mentionnerai pas que je suis entré et sorti fréquemment de la famille Higashigami ces derniers temps.

"À cet égard, vous êtes tous à la maison sans que vos parents ne regardent, n'est-ce pas ? De mon point de vue, il semble étrange que vous puissiez vivre une vie quotidienne normale dans un tel état."

S'ils avaient été ensemble, ils auraient probablement été en meilleure santé. À en juger par ce que les deux ont dit, il ne semble pas qu'ils sortent ensemble.

Dans ce cas, il faut supprimer les instincts stimulés inutilement.

"...Le truc, c'est de ne pas me toucher."

» dit Kawanami d'un ton mystérieux.

"Une fois que vous vous serez pardonné, l'étiquette se détachera. Alors vous serez ce que pense l'autre côté, n'est-ce pas ?"

"...Expérience réelle ?"

Quand j'ai demandé d'une voix légèrement feutrée, Kawanami s'est gratté le nez pour le cacher.

Apparemment, il y en avait. Il fut un temps où l’étiquette était éteinte.

J'ai regardé la porte menant au salon,

« Dans votre cas, je pense que ce serait bien de revenir à ce que vous avez fait. Minami-san, je suis sûr que vous avez des remords pour ce que vous avez fait il y a longtemps.

"Ouais, mais ce n'est pas facile."

Après avoir dit cela avec difficulté, Kawanami me regarda d'un air sérieux.

"Tu sais, Irito ? Il semble qu'il y ait des hommes dans ce monde qui contactent soudainement leurs ex-petites amies même après plusieurs mois de rupture. Pourquoi penses-tu que c'est le cas ?"

"As-tu rompu avec ta nouvelle petite amie ?"

"C'est vrai. La clé est un désir sexuel à 100 %. Je ne veux tout simplement pas être ce genre de gars."

"...Je suis entièrement d'accord."

Lorsque vous commencez à sortir avec quelqu’un, c’est simple. Peu importe que cela vous plaise ou non.

Mais quand il s'agit de rentrer, c'est compliqué. Maintenant qu’ils ont décidé de rompre, ils doivent réfléchir à la manière de les punir.

Sinon, le singe deviendra simplement un singe mal à l'aise sans partenaire.

Kawanami eut soudain un sourire narquois.

"Eh bien, ce genre de désir doit être libéré d'une manière saine. N'est-ce pas ?"

"... Ne me dis pas."

"Tu n'es pas doué pour des sujets comme celui-ci."

"C'est plus bizarre d'en parler ouvertement."

Kawanami posa son menton sur son dos,

"En fait, n'est-ce pas assez difficile quand tu as une fille à la maison avec qui tu n'es même pas sorti ? Il y a beaucoup de choses."

"Je ne vais pas fouiller dans Yume. Mais Minami-san a l'air dangereux."

"C'est fou... Combien de fois as-tu cassé le mot de passe de mon PC..."

Êtes-vous un hacker ? Qui es-tu, Minami-san ?

"D'abord, tu n'as même pas 18 ans, alors pourquoi as-tu des images comme ça ?"

"Vous ne mentez pas sur votre âge, n'est-ce pas ? Vous êtes juste une personne gentille qui fait beaucoup de travail missionnaire sur LINE et dans les discothèques."

Kawanami dit avec un visage. C'est ça d'être un lycéen ? Cela devrait être la même chose pour moi, mais pour une raison ou une autre, j'ai l'impression d'être dans un monde très éloigné de moi. Dans mon cas, je suppose que c'est parce que ce sont les femmes qui font un travail missionnaire passionné...

"Eh bien, je n'ai jamais rien eu avec Irito auparavant, ce genre de chose."

Kawanami dit "D'accord" et sourit à nouveau.

« C’est une excellente opportunité, alors j’ai pensé que j’essaierais aussi de faire du travail missionnaire ! »

Avant de pouvoir s'en empêcher, Kawanami se leva et se dirigea vers son bureau. Lorsque j'ai sorti le dictionnaire qui était posé sur l'étagère, j'ai sorti les uns après les autres de petits papiers pliés entre les pages.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Une copie d'une coupure de magazine."

Étalez le papier plié sur la table. Il présentait une photo en gros plan d’une idole de gravure portant un maillot de bain racé.

"C'est une stratégie pour garder votre attention sur votre smartphone ou votre PC et la sauvegarder sur papier. Les gens disent que les livres érotiques sont dépassés, mais les jeux et tout le reste sont des méta, après tout."

"C'est une bataille désespérée..."

"Celui-ci n'est qu'un extrait d'un magazine manga ordinaire, donc il est quand même assez sain. Les plus étonnants sont cachés dans des endroits plus obscurs."

Je ne peux pas vous en dire grand-chose, dit Kawanami avec un sourire intrépide. Ce n'est pas particulièrement cool.

"Et alors ? Qu'est-ce que tu aimes ? Comme cette fille ?"

Ce que Kawanami a dit était une idole de gravure avec de longs cheveux noirs. Elle porte un maillot de bain blanc et pose avec la poitrine rapprochée.

"Tu es le même type soigné qu'Irito-san, n'est-ce pas ?"

Kawanami sourit à cela, mais cela ne m'intéressait pas du tout.

Yume est plus mignon.

Il n'y a pas de comparaison.

"C'est une mauvaise réaction... Eh bien, le gars de Togashira a un corps plus gros que les idoles de gravure par ici. Pensez-vous qu'il ne bougera même pas avec autant de stimulation ?"

"Je ne regarde pas vraiment Sana de cette façon non plus."

"Vous me considérez comme un gentleman, mais le désir sexuel est quelque chose que vous pouvez apprivoiser, n'est-ce pas ? Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez supprimer. Si vous continuez à vous forcer à vous tromper, j'ai l'impression que ça va empirer."

... Je ne veux pas me forcer.

"Hmm... alors que diriez-vous du bidimensionnel ? Un manga érotique d'un autre monde ou quelque chose comme ça..."

Kawanami semblait heureux de pouvoir avoir une conversation sale avec moi, et il ouvrit joyeusement sa collection de livres.

L’un après l’autre, il recommande des contenus érotiques qui dépassent habilement les restrictions d’âge et tente d’évaluer la réaction. Je suis resté insensible à tout cela. Peut-être à cause de cela, les vagues de la rivière ont progressivement augmenté, se rapprochant de la fourchette R15 à R18.

"Regardez cette fille ! Elle a les plus beaux gros seins que j'ai jamais trouvés..."

"Wow, ces seins sont énormes !"

Cela a dû trop dégénérer.

J'étais aussi trop têtu pour ne pas réagir.

Par conséquent, aucun d’eux n’a remarqué la présence qui s’approchait d’eux derrière eux.

Le visage de Kawanami pâlit soudainement lorsqu'elle vit Minami-san qui était entrée silencieusement dans la pièce.

"Mi... Mina..."

"Es-tu d'humeur pour de gros seins aujourd'hui ?"

Minami-san dit cela avec un grand sourire et se lança rapidement dans les vagues de la rivière.

"Ça ne me dérange pas, n'est-ce pas ? Mais qu'est-il arrivé à l'image que je t'ai donnée plus tôt ?"

"...l'image que tu m'as donnée...?"

Pas question, Minami-san lui-même... ?

"Je-Ce n'est pas louche, n'est-ce pas ? Non, c'est louche, mais ce n'est pas ce type ! C'est ce type ! Hé, ne dis rien qui puisse être mal compris !"

Oh salut, Minami-san a ri joyeusement. Quelle surprise...

"Irito-kun, ça ne sert à rien d'essayer de trouver un remplaçant pour Yume-chan, n'est-ce pas ?"

Minami-san enroule ses bras autour du cou de Kawanami comme pour l'attraper et me regarde.

"Parce que le vrai Yume-chan est plus mignon et plus sexy que les idoles de l'héliogravure ou les mangas !"

... J'en suis très conscient.

"N'est-ce pas dommage pour un homme de ne pas manger de repas fixes ? N'est-ce pas, Kawanami ?"

"Je me méfierais s'il y avait tous les sièges Mandchous en enfer, normalement !"

"Hmm ? L'enfer ? Est-ce que je me trompe à propos du paradis ? Amu-amu."

"Ngyaaaa !!"

Kawanami tomba sur le côté à l'agonie alors que le bout de son oreille était mordu.

M. Minami a chevauché son ventre et est monté sur lui-même.

"Eh bien, Irito-kun. D'après ton expression, Yume-chan doit préparer quelque chose, mais s'il te plaît, prends-la au sérieux. Tu sais qu'elle n'est pas le genre d'enfant qui peut jouer, n'est-ce pas ?"

savoir. C'est pourquoi c'est si gênant.

Minami-san se tourne vers moi et me fait un sourire puissant.

"Si jamais tu blesses Yume-chan, je ne te pardonnerai pas ! Souviens-toi juste de ça !"

"...Je vais le garder à l'esprit."

Quand j'ai répondu à cela, M. Minami a rassemblé les livres Kawanami sur la table et a commencé à dire quelque chose de terrifiant, en disant : « Créez un classement des meilleures images érotiques. »

...Je suppose qu'il est temps pour moi de prendre un peu de temps libre. On dirait que ça vous dérange vraiment.

Je me levai et me dirigeai vers la porte de ma chambre, et alors que je posais la main sur la poignée, je me retournai.

"Je voudrais vous remercier pour vos conseils, Minami-san."

"Hmm?"

"Vous avez mal lu. Ce que vous comparez, ce n'est pas l'enfer, mais la Mandchourie."

Au moment où il dit cela, le visage de Kawanami devint rouge.

"...Hein?"

La bouche de Minami-san se redressa alors qu'elle regardait le visage de Kawanami.

"Pensez-vous que je suis... un festin ?"

"Non, non, c'est juste un mot-"

"A bientôt, Kawanami."

"Hé, Irito ! Allons-y !!"

J'ai démissionné de la famille Kawanami, souhaitant le bonheur.