Partie: Sans titre
Chapitre 160: Montre-moi à quel point tu es sérieux① L'amour devient une malédiction avec un seul mot (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Fraiseeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooo !!"

Asimo-senpai pleurait.

Tout en massant les seins d'Asuhain-san dans l'eau chaude.

"Je me suis fait larguer !! Hé, salut ! Pourquoi ?!"

Je me dis maintenant : « Pourquoi ? ' Je voulais lui demander, mais elle pleurait si agréablement que je ne pouvais pas la presser. Asuhain-san, qui est frottée, semble avoir pitié d'elle, alors qu'elle se repose docilement dans les bras d'Ashimo-senpai, émettant occasionnellement des sons chatouilleux comme « hiu » et « nnn ».

"Je pensais que ça sortirait définitivement !! Senpai est vraiment un idiot !!"

Malgré cela, Ashimo-senpai a pu retenir ses larmes pendant le temps pas si court sur le chemin du retour. D'autres personnes la regardaient, et plus que tout, elle ne voulait probablement pas qu'Hoshibe-senpai voie ses larmes.

Cependant, dès que je suis entré dans le bain des femmes comme pour m'échapper, c'est ce que j'ai vu.

Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu quelqu'un pleurer aussi fort. Quand je vois cela, je ne peux m'empêcher de me demander ce qui est arrivé à Isana Higashigashira.

Un cœur brisé est quelque chose qui blesse le cœur des gens à ce point.

Plus vous êtes sérieux, plus la blessure est profonde... le quotidien que vous aviez jusqu'à hier devient incroyablement lointain.

Par rapport à mon senior, j'ai eu beaucoup plus de temps pour préparer mon chagrin, donc je ne peux pas en parler de manière grandiose... mais voir mon senior habituellement fiable pleurer (même lorsqu'il massait les seins de quelqu'un d'autre) m'a vraiment touché le cœur...

"C'est étrange..."

Dit le président en plissant les yeux un peu tristement.

"Je ne peux pas croire qu'il n'a pas l'intention d'en faire sa petite amie même s'ils sont de si bons amis. Le cœur d'un homme est vraiment complexe et mystérieux. Qu'est-ce qu'il n'aimait pas chez Aisa ?"

"Je ne sais pas ! H-huh... Je-je t'ai demandé d'être mon petit-ami, mais... Je-j'ai dit : 'Désolé. Je ne peux pas être ton petit-ami'... Uh-huh !!"

"Hyauu !? Hé, senpai, tu es si dur... Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

La main qui massait Asuhain-san devint encore plus violente. Il semble que la seule chose qui puisse apaiser le cœur d'Ashimo-senpai est la sensation des seins de son junior préféré.

Le président fronça les sourcils, l'air un peu mal à l'aise.

« Je ne peux pas te laisser être mon petit-ami, hein ? Si Hoshibe-senpai n'avait pas eu cette intention dès le début, j'aurais aimé qu'il le montre plus clairement.

"Au contraire, c'était Asimo-senpai qui agissait de manière suggestive..."

"C'est tellement nul !! Oh, tu agis comme un si petit diable !!"

C'est certainement dommage de donner envie de se couvrir le visage. Si c'était moi, je ne pourrais plus jamais rencontrer Hoshibe-senpai correctement...

Le président se déplaça lentement dans l'eau chaude et serra légèrement les épaules d'Asimo-senpai.

"Tu vas te déshydrater si tu pleures autant. J'écouterai tes plaintes, alors s'il te plaît, arrête de pleurer un peu."

"Euh... euh..."

"-Nniah !? Hé, hé ! Ne me frotte pas aussi !"

J'ai regardé Asimo-senpai, qui s'était transformé en fleur à deux mains, avec un sourire ironique. Si je m'approche de toi maintenant, j'ai l'impression que je vais devenir une proie.

"...Je l'ai entendu quelque part..."

Pendant que je le faisais, Togashi-san, qui se tenait à côté de moi, m'a chuchoté.

"Vous ne pouvez pas croire que j'ai un pouls ou pas... Je suis désolé de penser simplement que j'ai un pouls, mais cela me met dans l'embarras..."

"M. Higashigami..."

Higashigami-san, qui semblait à l'aise le lendemain de son chagrin, devait pleurer ainsi ce jour-là.

Il m’est difficile de sympathiser avec vous en tant qu’ami comme vous le faites. Après tout, ce n'est autre que moi qui ai été largué par Higashigami-san...

"...Je suis désolé. Je t'ai poussé de manière irresponsable."

"C'est bon, c'est trop tard maintenant. C'est moi qui ai entendu ça et j'ai pensé que tout allait bien... Après tout, nous ne le saurons pas tant que nous n'aurons pas ouvert le couvercle. C'est pourquoi c'est si effrayant..."

J'ai ouvert le couvercle et ce fut un succès.

Higashigami-san et Asimo-senpai ont été des échecs.

Qu'est-ce qui va le séparer ? Y a-t-il une garantie que je réussirai la prochaine fois ?

Je ne sais pas. C'est effrayant parce que je ne comprends pas...

Si c'est si effrayant, j'ai l'impression que je n'ai pas besoin d'ouvrir le couvercle pour toujours...

"Huh... Ugh. Je ne peux pas faire ça, Senpai... Même si tu dis ça... Je ne peux pas arrêter de t'aimer...!"

Même si je sais qu'il n'y a aucun espoir, je ne peux pas arrêter de t'aimer. Je me demande combien de temps une personne peut supporter cette condition, qui ressemble presque à une malédiction.

Surtout s'ils vivaient sous le même toit.

Je me demande si je vais recommencer à le détester, comme je l'ai fait lorsque nous sommes devenus frères et sœurs.

...Ah, déjà.

Même si ce n'est que mon imagination. Mais ce n'est qu'une hypothèse.

Je suis déjà jaloux de Togashi-san. Le fait qu’elle ait pu renouer avec la relation qu’ils entretenaient avant de lui avouer comme si de rien n’était était terrifiant.

Tout ce que nous pouvions faire, c'était offrir quelques mots de réconfort à Ashimo-senpai, qui continuait de pleurer.

Akatsuki-san était le seul à regarder la scène avec des yeux douloureux.