Partie: Sans titre
Chapitre 74: La personne que j'aime est à la maison ④ Département exécutif du conseil des élèves du lycée privé de Rakurou (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Hé, nous sommes tous là."

Contrairement à l'agitation d'Asuhain-san et des autres, Kurisuri, le président du conseil étudiant, entra calmement dans la salle du conseil étudiant.

Même si elle est de petite taille, elle a quand même une prestance qui la rend naturellement mince. ...Et, tapi dans l'ombre, un homme portant des lunettes peu élégantes――Jouji Haba-senpai la suivait, comme d'habitude.

"Bonjour. Suzurin. Joe-kun aussi. Tu flirtes d'abord avec ton junior !"

"Ouais. Je suis touché par ta gentillesse, Aisa."

"Eh bien, c'est parce que Suzurin est si stricte. Elle ne devrait pas être aussi laxiste que moi, n'est-ce pas ? Joe-kun, tu le penses aussi, n'est-ce pas ?"

« …………………… »

Haba-senpai se dirigea silencieusement vers le bureau de conférence et posa son sac.

Ashimo-senpai fit la moue et dit : « Muh.

« Combien de temps dois-je rester sur mes gardes, moi ? »

"Hmm. Tu devrais mettre ta main sur ta poitrine et y réfléchir."

"Combien de temps Suzurin tiendra-t-il?"

"Je m'en fiche. Je me souviens juste d'une fille dont le nom était le sien à la première personne."

"Ma fille dit quelque chose."

C'est la première fois que je vois quelqu'un traiter le président Beni avec autant de franchise. D'une certaine manière, c'était une conversation qui ressemblait à un aperçu de l'histoire qui s'était accumulée dans cette salle du conseil étudiant au cours de l'année écoulée.

Maintenant, c'est l'affaire de quelqu'un d'autre, une conversation dont je ne sais pas de quoi il s'agit.

Mais c'était étrange de penser que dans un an, je pourrais avoir une conversation similaire...

"Ah, ça!"

Alors que j'étais abasourdi, Asuhain-san s'est échappée des bras d'Ashimo-senpai et s'est tenue devant le président Kurenai avec un air nerveux sur le visage.

"Je-je... je m'appelle Asuha-in. J'ai décidé de rejoindre le conseil étudiant sur la recommandation d'Asimo-senpai. Je suis une personne inexpérimentée, mais je-j'apprécie votre soutien continu."

"Ravi de vous rencontrer, Asuhain-kun."

Le président Kurenai prit lentement la main d'Asuhain-san, la regarda dans les yeux et sourit.

En voyant ce beau sourire, Asuhain rougit silencieusement.

"Je suis la même personne inexpérimentée. Quand je fais une erreur, je veux que vous la corrigiez. Par contre, si vous faites une erreur, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous aider."

"Hah, hein, salut..."

Asuhain-san devient encore plus raide, se transformant en poupée alors qu'elle hoche bruyamment la tête. Voyant cela, Ashimo-senpai marmonna sous le choc : « Ah, déjà. Ce Tarashi !''

Vous disiez quelque chose comme si vous étiez en compétition contre moi, mais... en fin de compte, Asuhain-san admire probablement aussi le président Kurenai. Tout comme moi.

Le président lâcha la main d'Asuhain-san et se tourna vers moi.

"Merci beaucoup, Yume-kun aussi. D'avoir accepté mon invitation."

"Non... c'est ma propre volonté. Merci pour votre soutien continu."

Lorsque j'ai réussi à les saluer sans hésitation, j'ai vu Asuhain-san me regarder depuis l'angle mort du président Kurenai avec un air maussade et plein de regret sur le visage.

"Pourquoi M. Irido utilise-t-il son prénom...?"

« Il y a un autre enfant qui porte le même nom de famille que Bunmi. Dois-je aussi t'appeler par ton prénom ? Ran-kun.

"Hya !? Ah, ah, merci, merci !"

Après s'être profondément incliné devant Asuhain-san avec un sourire, le président Kurenai se dirigea vers la table de conférence où Haba-senpai était déjà assis et attendait.

"Maintenant, prenez place. Les membres sont tous là."

Le président Kurenai s'est assis à la table d'anniversaire devant le tableau blanc, suivi d'Ashimo-senpai, puis Asuhain-san et moi nous sommes assis chacun sur nos chaises.

Il y a cinq responsables du conseil étudiant, tel que déterminé par le règlement de l'école.

Président : Kurisu Ri, étudiant de deuxième année.

Vice-présidente : Aisa Ashimo, étudiante en deuxième année.

Comptabilité : Étudiant de deuxième année, Joji Haba.

Affaires générales - Ran Asuhain, étudiant de première année.

Et la secrétaire - Yume Irito, étudiante en première année.

Kurisuri, la présidente du conseil étudiant, croisa calmement les bras et l'annonça.

"A partir d'aujourd'hui, nous sommes le comité exécutif du conseil des étudiants du lycée de Rakurou."