Partie: Sans titre
Chapitre 110: Je suis sûr que tu veilles sur moi ④ C'est la seule façon de vivre (FR)

◆ Yume Irito ◆

Les séances d’étude à distance, qui ont commencé à avoir lieu tous les soirs, ont eu un bien meilleur effet que ce à quoi je m’attendais.

La télécommande est bonne. Si nous nous réunissons réellement, nous finissons par nous amuser et ne parvenons pas à nous concentrer, mais il y a des limites à ce que nous pouvons faire via une application d'appel, et la plus grande distraction, mon smartphone, est obstruée par les appels vidéo. Ce fut un énorme succès pour moi.

Un jour, la semaine d'examens se déroulait bien, et quand je me rendis dans la salle du conseil étudiant pour faire un peu d'auto-apprentissage après l'école, il y avait deux clients devant moi.

"Merci pour votre travail acharné..."

Je les salue modestement, mais les clients devant moi ne répondent pas.

Ce n'est pas une surprise, car ils semblent tous les deux endormis.

Des deux, l'un est Hoshibe-senpai. Aujourd'hui encore, je suis allongé sur le dos sur le canapé de la réception, un manuel ouvert me couvrant le visage.

L'autre a été une surprise pour moi.

Asuhain-san somnolait, le visage contre la table de conférence.

Je me suis rapproché et j'ai regardé le visage d'Asuhain-san. La joue appuyée contre le cahier ouvert, il s'endormit profondément et profondément. Elle avait un visage bien formé au départ, donc son visage endormi était aussi mignon que celui d'un chaton.

Le porte-mine était toujours tenu dans sa main droite. Il semble qu'il s'est endormi alors qu'il étudiait seul.

Je suppose qu'il est fatigué... Depuis que les activités du conseil étudiant ont été suspendues pendant la semaine des tests, je vois Asuhain de moins en moins souvent. Cependant, parfois, lorsque je me croise dans le couloir, je peux dire ne serait-ce qu'un instant qu'ils ont l'air fatigués.

Peut-être que les racines sont trop encombrées. On dirait qu'il a mis beaucoup d'énergie dans ce test - c'est comme s'il m'observait auparavant.

J'ai apporté la couverture que Hoshibe-senpai avait apportée de la salle de référence voisine et je l'ai doucement placée sur les épaules d'Asuhain-san.

Laisse-moi dormir un moment.

Ensuite, j'ai pris une profonde inspiration et j'ai commencé à étudier.

...Peut-être après environ 20 minutes. Les épaules d'Asuhain-san bougèrent.

"Ouais,…………"

Asuhain-san se lève lentement, la couverture glisse soudainement de ses épaules. Pendant un moment, elle regarda la couverture sur le sol avec des yeux vides.

"bonjour"

Lorsque je l'ai appelé, les yeux d'Asuhain-san ont progressivement retrouvé sa volonté et il a regardé le cahier qu'il utilisait comme oreiller.

"Je-je...! Se pourrait-il que je dormais !?"

"Ouais. Ça a l'air bien."

"Ah……"

Asuhain-san ramassa la couverture à ses pieds, son visage de bébé déformé par le regret.

"Est-ce que c'est toi...?"

"Ouais. Tu as l'air fatigué, alors j'ai pensé que je te laisserais dormir."

"... Merci. Mais... j'aurais aimé que tu me réveilles si possible."

Asuhain-san leva les yeux vers l'horloge et sembla le regretter.

"Seulement une vingtaine de minutes ? Au moins depuis mon arrivée."

"Pour moi, chaque centime en vaut la peine. Pour vous surpasser et devenir le meilleur... peu importe le temps dont je dispose, ce n'est pas suffisant."

Je comprends ce sentiment. Au milieu du premier semestre, alors que j'étais sous pression pour rester premier de ma classe, j'ai également réduit mon sommeil en raison de la même urgence concernant ce qui manquait...

Cependant, la position à laquelle je m’accrochais comme si c’était ma vie n’était en réalité pas aussi importante que je le pensais. Mizuto m'a appris cela en me prenant la première place...

"Hé, Asuhain-san... pourquoi fais-tu autant d'efforts pour vouloir gagner contre moi ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de lui poser cette question, car elle me rappelait moi-même à l'époque.

Afin de protéger mon caractère d’étudiant d’honneur et premier de ma classe, je tenais particulièrement à obtenir la première place. Si oui, pourquoi Asuhain-san vise-t-il la première place ?

"Parce que c'est la seule option."

M. Asuhain réajuste son porte-mine et feuillette son manuel tout en répondant d'un ton fort.

"J'ai toujours été petit et faible dans les combats. C'est pourquoi je ne pouvais pas vraiment me venger des garçons qui me traitaient de 'salope' et se moquaient de mon nom... C'est pourquoi tout ce que j'avais à faire était d'étudier. La seule façon de m'en débarrasser était d'étudier..."

Les mains d'Asuhain-san ne s'arrêtèrent pas même pendant qu'il parlait. Comme si c’était naturel de le faire.

"Cela en valait la peine, même si j'ai obtenu 100 points, les garçons ne félicitaient que ceux qui étaient rapides ou bons dans les matchs et me traitaient de travailleur acharné. Je me souviens encore à quel point j'étais frustré."

"Alors, est-ce que tu étudies toujours dur ? Est-ce pour regarder ces gens ?"

"... Non... je ne comprends pas vraiment moi-même."

Mais lentement, Asuhain-san continua.

"Je... n'ai pas abandonné. Je pensais que c'était la seule option, alors j'ai continué à obtenir 100 points."

"...Pourquoi as-tu travaillé si dur ? Les personnes que tu voulais reconnaître ne t'ont pas accepté, alors pourquoi..."

"Non, à bien y penser, cela n'est arrivé qu'une seule fois."

Même si son ton était discret, il y avait quelque chose comme un noyau dans sa voix.

"Je pense qu'un des gars m'a dit quelque chose lorsque j'ai obtenu 100 points pour la première fois."

"Quoi?"

« Je ne me souviens pas des détails, mais je me souviens avoir pensé : « Wow ».

Les expressions ambiguës telles que « Je pense » ou « Je suis sûr » sont toutes trompeuses.

La preuve en est qu'il se souvient de ces paroles qui ne sont ni puissantes ni émouvantes et qui sont vraiment fortuites. Même si celui qui les a prononcées ne s'en souvient pas, ce sont des paroles profondément gravées chez celui à qui on les dit.

Même s'il ne s'agissait que d'un murmure aléatoire, ce seul mot a dû sauver Asuhain-san, et il a dû continuer à étudier car il ne pouvait pas oublier ce moment...

"...De toute façon, c'est la seule façon pour moi de rivaliser avec ceux qui m'entourent. La seule façon d'y parvenir est de continuer à être le meilleur dans mes études..."

Puis Asuhain-san lève enfin la tête et me regarde.

"Et puis tu es apparu devant moi, Irito-san."

J'ai été submergé par la puissance de ces yeux.

Lorsque j'ai remporté la première place à l'examen d'entrée et lu les salutations des nouveaux représentants étudiants lors de la cérémonie d'entrée, je n'ai remarqué aucun visage dans l'auditorium. Je pouvais à peine distinguer les visages de Mizuto, de sa mère et d'oncle Mineaki.

A cette époque, elle faisait partie des visages que je regardais.

Il me considérait comme un ennemi mortel qui lui bloquait le chemin.

"--C'est absurde."

Une voix se fit soudainement entendre et Hoshibe-senpai se leva lentement du canapé.

J'étais réveillé. En bâillant, Hoshibe-senpai posa son menton sur le dossier du canapé et regarda Asuhain-san.

« Étudier est la seule chose que je dois faire ? C'est complètement nul – je suis sûr que les humains ne sont pas si simples.''

Les sourcils d'Asuhain-san se contractèrent et sa main cessa de bouger le porte-mine.

Je me raidis, rempli d'une colère qui ne correspondait pas à mon petit corps. À cause de cela, Asuhain-san s’est retourné avant de pouvoir s’arrêter.

« Ça ne te dérangerait pas de critiquer mon mode de vie, Senpai ? Il y a des gens comme ça. Tu ne comprends tout simplement pas.

"Une telle personne n'existe pas. Vous ne comprenez tout simplement pas : seuls les étudiants peuvent étudier à l'école. Envisagez-vous de redoubler une année pour toujours ?"

"S'il vous plaît, ne soyez pas complaisant ! Ce que j'essaie de dire, c'est qu'il y a des gens qui ne peuvent vivre qu'en poursuivant une seule chose !"

"Es-tu prêt à faire des sacrifices pour ça ? Ah, tu es comme le personnage principal."

Contrairement à l'escrime d'Asuhain-san, Hoshibe-senpai était facile à vivre.

Il ne regarde plus mon visage, sort même son téléphone et commence à jouer avec.

"Tu... Si tu vis comme ça, tu mourras un jour."

"Tout le monde mourra un jour...!"

"Vous ne comprenez pas. Vous ne comprenez pas. Eh bien, ce n'est probablement pas quelque chose qu'un enfant de troisième année du lycée dirait, mais je pense qu'il vaut bien mieux vivre sans en faire trop que mourir pour en avoir fait trop."

Hoshibe-senpai n'a jamais ignoré Asuhain-san.

Même si son attitude était étrange, j'avais l'impression que ses paroles étaient motivées par le souci de la sécurité d'Asuhain-san.

Cependant, cette intention n’atteint pas Asuhain-san, qui est échauffé.

"Senpai...! C'est le genre de personne qui fait juste une sieste et fait des recommandations facilement sans faire beaucoup d'efforts ! Quant aux gens comme moi qui doivent travailler très dur... Je ne comprends pas !!"

Tout en criant, Asuhain-san fourra son cahier et son manuel dans son sac avec des mains rugueuses.

«Asuhain-san!»

Je l'ai appelée, mais Asuhain-san a mis son sac sur son épaule et a rapidement quitté la salle du conseil étudiant.

Je soupire et regarde Hoshibe-senpai, qui joue avec son smartphone.

"Senpai... Je comprends que tu étais inquiet pour Asuhain-san, mais tu n'es pas obligé de le dire comme ça..."

Hoshibe-senpai se gratta légèrement la tête.

« Je suppose que c'était mauvais après tout ?

"Je pense que c'était une erreur. S'il te plaît, demande à Asimo-senpai de t'apprendre comment traiter les filles."

"C'est une lourde punition..."

Prenant une profonde inspiration, Hoshibe-senpai leva les yeux vers le plafond.

"C'est dommage, Irito. D'une manière inhabituelle, j'ai eu un peu chaud."

"Ça ne ressemblait pas du tout à ça... mais pourquoi autant ?"

"Hmm... c'est vrai..."

Hoshibe-senpai murmura comme pour prendre un moment, ouvrant et fermant sa main sur le dossier.

"En fait, je ne peux pas lever mon bras droit au-dessus de mon épaule."

"image?"

« Si je dis ça, comprendras-tu ?

Hoshibe-senpai ne m'a pas regardé. Rien ne se reflétait dans son expression.

Mais j'avais l'impression d'avoir compris.

Il est toujours décontracté et insaisissable, souvent somnolent et manquant de motivation. Cependant, le président Kurenai et Ashima-senpai le respectent et son physique est robuste, comme s'il avait fait quelque chose.

J’avais l’impression de comprendre un peu ce senior.

"Tu devrais prendre soin d'Asuhain, Irito."

"JE……?"

"Peu importe la grandeur de cette maxime, elle ne résonnera que si elle vient de la bonne personne."

Finalement, Hoshibe-senpai a regardé mon visage pendant un instant.