Partie: Sans titre
Chapitre 230: Le premier jour de câlins (FR)

--- Yume Irito ◆Groupes de 6◆

Après plus d'une heure de bus depuis l'école, les élèves du lycée Rakurou étaient rassemblés sur la place au premier étage de la station de monorail de l'aéroport d'Osaka.

Depuis la place, qui n'a pas de murs comme un parking à plusieurs étages mais seulement des piliers, vous pouvez voir le terminal de l'aéroport international d'Osaka (également connu sous le nom d'aéroport d'Itami) de l'autre côté de la route.

Le temps est nuageux à la mi-mai.

Cette année, la destination du voyage scolaire du lycée Rakurou était Okinawa.

Éducation à la paix, expérience marine, sites touristiques, activités de groupe et hébergement dans un hôtel de villégiature avec piscine, un séjour luxueux de trois nuits et quatre jours typique d'une école privée.

En tant que secrétaire du conseil étudiant, j'ai participé à la création des marque-pages, je connais donc l'horaire plus en détail que quiconque.

Le voyage scolaire au collège a été un événement plutôt déprimant car je n'avais pas beaucoup d'amis.

Mais cette année, c'est différent.

Heureusement, le groupe mixte prédéterminé de six personnes était composé de personnes qui avaient été étroitement liées les unes aux autres au cours de l’année écoulée.

"Yume-chan, Yume-chan ! As-tu apporté mon shampoing ? Changeons-le la nuit~"

"Ça ne me dérange pas... quoi ? Cette culture."

"Je suis entouré par l'odeur de Yume-chan !"

Cette fille qui parle de ses désirs avec des yeux pétillants est Minami Akatsuki. C'est une fille impressionnante avec un petit physique mignon et une queue de cheval animée, mais dernièrement, j'ai commencé à la remarquer. La présence d’un visage dangereux qui apparaît de temps en temps.

À côté d’elle, retenant un bâillement, se trouvait un garçon aux cheveux teints de couleurs vives.

"Sleepy~... Il est tôt, l'heure du rendez-vous..."

Voici Kogure Kawanami, le troisième membre de mon groupe. Akatsuki-san et moi sommes des amis d'enfance, et quand nous ne le voyons pas, ils semblent avoir une assez bonne relation, mais il se qualifie de « spécialiste de l'amour ROM » et est une personne étrange qui n'essaie pas de tomber amoureux de lui-même. Cependant, elle semble aimer les histoires d’amour des autres.

Il est généralement de bonne humeur, mais comme nous nous sommes rencontrés tôt le matin, il ne semble pas être de sa meilleure humeur - et plus encore, il y a d'autres personnes qui rament sur le bateau, hébétées.

"...oursin..."

"Hé, Isana. Ne dors pas encore."

"... Hua !?? Est-ce la date limite ! ??"

Mizuto secoue légèrement mon épaule et je regarde autour de moi avec panique, comme si j'étais poursuivi par quelqu'un. Elle est la quatrième personne, Isana Higashigashira.

C'est une fille otaku timide avec une personnalité un peu inhabituelle et de gros seins plus gros que ceux d'une lycéenne.

Et la cinquième personne était Mizuto Irito, qui était encore mentionnée.

J'ai gardé secret le fait que je sors avec tout le monde sauf nous quatre, mais comme nous sommes demi-frères et sœurs, nous avons pu facilement faire partie du même groupe.

En fait, il est si proche de son amie Higashigami-san que ses camarades de classe (et nos parents) pensent qu'il sort avec elle. Donc rejoindre ce groupe, qui comprenait également Higashigami-san, était comme une voie prescrite.

Mizuto laisse Higashigashi-san là où il se trouve à son réveil et s'approche de moi au bord du groupe.

"Pensez-vous que nous pourrons partir à l'heure, Chef ?"

"Si je n'y arrive pas, c'est fini. Je ne modifierai pas l'heure du vol."

Les professeurs procèdent désormais à l'appel. Une fois cela fait, il est temps de se diriger vers l’aéroport et de monter à bord de l’avion. En fait, c'était mon premier vol et j'étais un peu nerveux.

Mizuto vient à mes côtés et dit d'une voix tamisée.

"... Était-ce vraiment si bon ?"

C'était un mot sans sujet, mais je l'ai tout de suite compris.

Ce dont parle Mizuto, c'est le sixième membre de notre groupe.

Derrière M. Higashigami, qui avait l'air abasourdi, elle était juste assise à genoux, ne faisant rien et ne parlant à personne.

Ran Asuhain-san est membre du conseil étudiant du lycée de Rakurou comme moi, et c'est la personne qui a avoué à mon amant l'autre jour.

J'avais déjà entendu cette histoire de Mizuto lui-même. L'autre partie était l'autre partie, et ils ont apparemment décidé qu'il s'agissait d'une affaire où le partage d'informations était nécessaire.

Naturellement, il a apparemment refusé parce qu'il avait une petite amie, mais ce qui a été surprenant a été la réponse d'Asuhain-san lorsqu'il a entendu cette réponse.

--Tant que je t'aime bien, ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?

Je ne pouvais pas croire qu'Asuhain-san, qui déteste les garçons, dirait une phrase aussi propice... J'avais passé six mois avec lui au conseil étudiant.

«Quand est-ce arrivé? »

Lorsque j'ai reçu le rapport, ai-je demandé, horrifiée par le comportement peu glamour de mon amant en tant que tueuse de femme.

Non, le personnage d'Asuhain-san est celui d'une étudiante sérieuse et bien qu'elle ne soit pas du genre flashy, elle a un style minimal et dynamique qui plaît aux hommes, et son visage est aussi mignon qu'une poupée, donc ses traits sont trop flashy pour être qualifiés de simples.

Cependant, parce qu'elle détestait les hommes et les tenait à l'écart, elle était une fille de si haut rang que personne ne voulait avouer ses sentiments.

Avant de connaître une telle fille... Il s'appelle Higashigami-san, et je me demande si ce type a des phéromones qui attirent certains types de filles ?

"Je préfère l'entendre."

» dit Mizuto en fronçant les sourcils.

"Je n'ai pas eu beaucoup de contacts avec Asuhain depuis mon voyage à Kobe l'année dernière. Je ne me souviens pas avoir brandi de drapeau qui pourrait conduire à des aveux.

"Vraiment ? As-tu fait quelque chose sans t'en rendre compte ? J'ai entendu dire que tu avais chassé un pick-up persistant."

"Y a-t-il quelqu'un qui peut faire ça sans s'en rendre compte ?"

"Il semble que c'est le président qui l'a fait."

"Ne traîne pas avec des gens comme ça."

Asuhain-san, qui n'essaie généralement pas de s'impliquer profondément avec les gens, est entièrement dévoué au chef de notre conseil étudiant, le président Rizu Kurenai. Je suis sûr que l'épisode qui a amené Asuhain-san à admirer le président était quelque chose comme ça.

« De plus, il ne semblait pas qu'il m'aimait vraiment. Il n’y avait aucune émotion dans ses paroles et il ne semblait ni nerveux ni raide. Je pensais qu'ils me faisaient jouer à un jeu de punition, mais il n'y avait pas beaucoup de monde qui regardait...''

"Je pense qu'il est trop gros pour être ciblé dans un jeu de punition..."

On dirait que ce type ne s'en rend pas compte, mais il est en fait secrètement populaire auprès des filles. Cela ne rend pas nécessairement mon petit ami meilleur, mais Mizuto essaie d'être cool à l'école et ne parle pas beaucoup, et ses notes sont excellentes, donc pour les filles de haut niveau de notre école, il semble mature et cool.

D'un autre côté, depuis qu'elle sort avec Higashigami-san, qui à première vue semble être une personne simple, elle affiche d'autant plus ses rêves... Quand j'y pense depuis que je n'étais qu'une solitaire au collège, je suis vraiment devenue une personne formidable.

D'ailleurs, avec cette composition, il semblerait que Togami-san, qui est censé sortir avec lui, aurait des ennuis, mais étonnamment, ce n'est pas le cas, et il semble que pas mal de filles le regardent avec des sourires. Même si je ne l'ai pas entendu directement, je soupçonne que le pouvoir d'Akatsuki-san est à l'œuvre.

En tout cas, les aveux d'Asuhain-san sont plus suspects que de la jalousie.

Je n'arrive pas à y croire parce que c'est si étrange - c'est peut-être juste ma pensée d'évasion, je ne veux pas croire que mon petit ami a avoué ses sentiments à une belle fille que je connais bien.

...En fait, même si Mizuto ne se souvient pas de moi, j'ai une petite idée.

Depuis que je suis étudiant en deuxième année, j’ai l’impression qu’Asuhain-san m’évite.

Bien sûr, il parle normalement lorsqu'il travaille au conseil étudiant, mais ses paroles et ses actions donnent l'impression qu'il s'éloigne de moi d'une manière ou d'une autre. C'est ce que l'on ressent.

Cela n'était pas clairement exprimé à travers son comportement, mais c'était juste un sentiment d'être trop gêné, comme si le chien de quelqu'un d'autre s'éloignait de lui quand il passait par là... Mais et si ce n'était pas juste mon imagination ?

Depuis que je suis tombé amoureux de Mizuto, j'ai également arrêté de me rapprocher de lui en tant que frère – c'est logique. Ou peut-être qu'il a découvert que Mizuto et moi sortions ensemble sans que nous le sachions...

De toute façon, je ne comprends pas pourquoi les gens tombent amoureux. On ne peut pas dire qu’il soit impossible pour une personne qui détestait les hommes jusqu’à hier de s’intéresser soudainement à l’amour aujourd’hui.

Et je n'ai pas le droit de lui en vouloir.

Si Mizuto n'aime pas être courtisé, il devrait annoncer qu'ils sortent ensemble. Même s'il y avait des circonstances familiales, tant qu'elle n'a pas fait cela, je ne peux pas nier les sentiments d'Asuhain-san.

C'est aussi la raison pour laquelle j'ai invité Asuhain-san à rejoindre le groupe.

À l'origine, Asuhain-san était du genre à ne pas essayer de se fondre dans la classe, comme Mizuto et Togami-san. En plus de ça, il m'évitait, la seule personne avec qui j'avais une bonne relation, donc j'étais complètement perdue dans la nouvelle classe.

Je ne voulais pas la forcer à faire quoi que ce soit, mais je pensais juste que je pourrais gérer le temps afin qu'elle puisse se fondre un peu dans la classe.

Et vous devriez penser à cela et à la confession séparément.

Bien sûr, ce serait gênant d'être mis dans le même groupe que quelqu'un dont les aveux ont été refusés, mais j'ai pensé que c'était mieux que d'être mélangé à un groupe de personnes dont je ne connaissais rien, alors je l'ai pris dans mon groupe.

"...Eh bien, je suppose que ça va si tu l'aimes."

» dit Mizuto alors que la place au premier étage de la station de monorail est remplie de voix qui parlent.

"Si elle a des arrière-pensées, je suis sûr qu'elle agira pendant le voyage scolaire. Je la signalerai si quelque chose arrive."

« Ce n'est pas vraiment un problème. Plutôt que ça, pourquoi ne t'assures-tu pas qu'Asuhain-san puisse profiter pleinement de son voyage scolaire ?

"...Tu as du temps libre aussi. Je ne peux pas croire que tu sois le gars qui s'est mis en colère juste en parlant à une autre fille."

"Tant que quelqu'un ne te fait pas sentir bizarre, bien sûr."

"Non, c'est normal."

"Vraiment?"

"Tu es plus mignon"

J'ai été surpris par les mots calmes et je me suis arrêté un instant.

"……déjà"

Je tapote légèrement l'épaule de Mizuto, essayant de cacher mon embarras. J’ai pu le dire clairement lorsque j’ai envoyé Asuhain-san, une beauté rare et extrêmement naturelle, de l’autre côté.

"S'il vous plaît, asseyez-vous ! S'il vous plaît, taisez-vous !"

La voix du professeur résonne. Une fois l'appel terminé, il semble que le personnel de l'agence de voyages va commencer à donner des explications.

Nous devons retourner dans notre équipe. Juste au moment où j'étais sur le point de m'éloigner, Mizuto s'est approché momentanément de moi et m'a chuchoté à l'oreille.

"(Prenons du temps quelque part aujourd'hui)"

Pendant le voyage scolaire, vous passez la plupart de votre temps avec tous les élèves de votre classe.

Cela signifie que nous n’avons pas le temps de passer du temps ensemble en tant qu’amoureux.

C'est ce qu'il dit, essayer de gagner du temps d'une manière ou d'une autre.

Ce Mizuto vient de moi !

"(Ouais. Quelque part)"

Je réponds en relaxant mes joues.

Je veux nous montrer cela quand nous étions au collège. Voilà ce qu'est un amoureux.

--- Mizuto Irito ◆Une fille gentille avec Isana◆

Lorsque le panneau indiquant la ceinture de sécurité au plafond s'est déclenché avec fracas, Isana à côté de moi a poussé un profond soupir.

"...T-Merci de m'avoir sauvé..."

"C'est un exagérateur. Je veux dire, il vole toujours. Est-ce qu'il ressemble à ça ?"

"Je ne le vois pas ! Je ne le vois pas ! Essayez-vous de me tuer !"

L'avion venait de décoller avec succès et était désormais en croisière. C'était la première fois qu'Isana prenait l'avion et elle était extrêmement nerveuse depuis qu'elle s'était assise.

Isana avait l'air moche et insatisfaite,

"Mizuto-kun, n'est-ce pas ta première fois dans un avion ? Ne sois pas trop insistant, mais ce n'est pas grave si tu restes avec moi."

"Je dis souvent que la probabilité d'un accident d'avion est inférieure à celle d'un accident de voiture. Je crois à la probabilité."

« Bien que je sois spécialiste des sciences humaines, je pense toujours à la science… »

Il tremblait un peu au décollage, mais une fois en croisière, il était plus confortable qu'un bus. On dirait que vous pouvez regarder un film sur le moniteur devant vous, donc ce n'est pas mal dans un avion.

« Je ne me sens pas à l’aise… Je n’ai pas de tablette non plus… »

"Vous n'êtes pas autorisé à apporter des smartphones ou des tablettes lors d'un voyage scolaire, donc on n'y peut rien. Vous faites de votre mieux pour utiliser un carnet de croquis à la place."

« N'est-ce pas un anachronisme ? Que fait-on lorsqu'on souhaite vous contacter ?

"Le chef d'équipe recevra un téléphone portable pour communiquer. Il pourra également l'utiliser pour consulter des cartes."

"Je n'ai pas touché Internet depuis quatre jours... j'ai la tête qui devient folle !"

« Ça fait un moment que tu te plains. Est-ce que tu détestes le voyage scolaire ? »

"Parce que..."

Isana a rétréci les épaules,

« Il y aura du snorkeling le deuxième jour, non ?

"Je te l'ai dit. Ce n'est pas grave si tu ne sais pas nager en plongée en apnée. Tu peux flotter tout seul avec un gilet de sauvetage."

"Je dois porter un maillot de bain... ! Je pensais que je n'en porterais plus jamais...!"

"Je te l'ai dit aussi. Ce n'est pas grave parce que je porterai une combinaison par-dessus."

"Mais maintenant, je dois faire un régime !"

Le coin de ma bouche se détend sous cette affirmation indignée.

"C'était très bien, n'est-ce pas ? Tu étais de plus en plus en mauvaise santé, ma chérie."

"Gununu..."

Dans l'après-midi du deuxième jour, nous avons pu choisir parmi plusieurs autres cours en plus du cours d'expérience marine, qui comprenait la plongée en apnée.

L’une des raisons pour lesquelles elle a choisi l’expérience marine, même contre l’opposition de sa meilleure amie Isana, était son manque écrasant d’exercice.

Comme prévu, en impliquant Yume et Minami-san, Isana a pu soulager le manque d'exercice d'Isana -- comme prévu, d'après ce que j'ai entendu de Yume, son estomac était un peu gonflé.

Bien sûr, ce n’est pas la seule raison. Je pensais que voir le monde sous la mer m'aiderait à développer mes compétences d'illustratrice. Ce type ne fera probablement jamais de plongée en apnée, sauf lors d'un voyage scolaire.

"Tu ne dis pas ça parce que tu voulais voir le maillot de bain ?"

Dit mon amie avec un sourire narquois sur le visage.

"Je pourrais te le montrer à tout moment si tu le demandais, mais tu es timide. Tu ne peux vraiment pas, n'est-ce pas ? Ma mère dit : "Si quelqu'un comme toi portait un maillot de bain lors d'un voyage scolaire, tous les garçons et tous les enfants célibataires exploseraient et mourraient."

"Je suis désolé si je satisfait votre besoin d'approbation, mais cela suffit."

"Hoho. Tu dis que tu peux te battre avec mon bonnet H ?"

"Il est plutôt grand aussi."

"Oh!"

Excitée par le son simple et effrayant de sa voix, Isana baisse la voix et se penche plus près de moi.

"(Avec ce corps mince ? Quelle est sa taille ? Quelle est sa taille ? S'il vous plaît, dites-le-moi !)"

"Que puis-je dire de toi ? Tu es plus un homme qu'un homme."

Comme c'est une vraie femme, j'ai tendance à baisser un peu ma garde, mais la façon dont les autres s'intéressent à elle est plus impressionnante que celle des hommes.

" Ihihi... c'est vrai qu'être frotté fait grandir. Si c'est le cas, j'imagine que c'était la bonne chose de te larguer. Si nous avions été ensemble, ma vie quotidienne aurait été compliquée maintenant. "

"Je suppose que tu devrais être reconnaissant pour ma sage décision."

"Eh bien, il n'est pas trop tard maintenant."

"Je m'abstiendrai de faire cela car cela gênerait le dessin de l'illustration."

"Wow ! Une photo d'un manager qui n'est pas influencé par le désir sexuel !"

"C'est un modèle d'humanité, n'est-ce pas ?"

Je ne veux pas que les gens pensent que se laisser emporter par le désir sexuel est la norme.

Alors que je communiquais avec Isana comme d'habitude, une voix joyeuse m'a interrompu depuis le siège devant moi.

"Quoi ? Tu parles de quelque chose de méchant ?"

Jetant un coup d'œil depuis l'appui-tête du siège devant moi, il y avait une fille aux cheveux aux couleurs vives bouclés avec un fer à friser ou quelque chose du genre, et qui avait l'air de sourire.

J'ai levé les yeux vers son visage et j'ai cherché dans mon esprit, "Euh..."

"Yoshino... c'est ça ?"

"Wow, tu ne t'en souviens que vaguement ! Nous sommes camarades de classe depuis un mois déjà. Yoshino Yako ! Yayoi de l'ère Yayoi et l'enfant d'Ono Imoko ! Ne l'efface pas de ta mémoire juste parce qu'elle ressemble à une fille, Mizuto-kun !"

Notre classe de deuxième année, la classe 7, était un peu plus bruyante que l'année dernière suite à un changement de classe. Plus de la moitié de la raison en est due au caractère unique de cette école préparatoire, Yako Yoshino.

Naturellement, elle se teint et arrange ses cheveux, et porte son uniforme tout le temps, ce qui bien sûr attire l'attention des professeurs, mais à cause de cela, elle a des notes étonnamment bonnes, et en raison de sa gentillesse naturelle, elle est également l'organisatrice de la classe, donc elle est à peine négligée.

Quand elle était en première année, il y avait des rumeurs ridicules (via Kawanami) selon lesquelles elle avait des relations avec tous les garçons de sa classe, mais d'après ce que j'ai vu au cours du mois dernier, il semblait qu'il y avait au moins une fille amicale dans chaque classe qui s'habillait de manière un peu flashy.

La raison pour laquelle je me souviens de tant de mes camarades de classe, ce qui est inhabituel pour moi, c'est parce qu'elle parlait souvent à Isana.

Apparemment, nous étions dans la même classe l'année dernière. Isana dit : « Il y a vraiment des filles qui sont gentilles avec les otakus. » Je pensais qu'il était un otaku, ou peut-être qu'il était juste gentil avec tout le monde.

À propos, Isana avait déjà imité une fille et apparemment, elle était le modèle. Après tout, on n’ajoute pas « shi » à la fin du mot.

Dis-je en regardant le sourire inutilement amical de Yoshino.

"Je ne suis pas impressionné lorsque vous appelez soudainement un homme par son prénom. Les gens pensent que vous le connaissez trop."

"Hein ? Ce n'est pas vraiment un problème. Irito-kun et Yume-chan sont plus compliqués, et Isana-chan n'arrêtait pas de dire 'Mizuto-kun' donc c'est coincé dans ma tête... Ah, peut-être..."

Yoshino retroussa ses lèvres comme un chat et parla d'un ton taquin.

"Est-ce que ce nom signifie que c'est uniquement pour ma petite amie bien-aimée ? Hehehehe ! Tu me mets en valeur !"

...D'ailleurs, dans notre classe actuelle, elle se moque de loin de la relation entre Isana et moi. J'ai expliqué que nous n'étions que amis, mais plus je le niais, plus il était excité, alors j'ai abandonné.

"Tu peux faire ce que tu veux de moi maintenant... Je suppose que tu devrais faire attention à ne pas te faire poignarder par un homme qui t'a mal compris."

"S'il vous plaît, conseillez-moi ! Je suis habitué à des choses comme ça, donc ça va."

"--Hé ! Ne te lève pas de ton siège à moins d'aller aux toilettes !"

La voix d'avertissement du professeur s'est fait entendre et Yoshino, qui était agenouillé sur son siège et nous regardait derrière lui, a dit : « D'accord ! Désolé ! et a tiré son visage derrière l'appui-tête.

Quand je pense qu'Isana a été impliquée là-dedans pendant une année entière, je me souviens des épreuves qu'elle a traversées... Dans une certaine mesure, cela a peut-être effectivement aidé.

En pensant cela, j'ai regardé à côté de moi, et à ce moment-là, la tête d'Isana reposait sur mon épaule.

"...Sou...Sou..."

À bien y penser, je suppose que j'étais à ma limite parce que je n'avais pas l'habitude de me lever tôt. C'était tellement bruyant que j'ai oublié.

Une fois arrivés à Okinawa, nous n'aurons le temps de dormir que la nuit, alors assurons-nous de dormir le plus possible maintenant.

« …………………… »

J'avais l'impression qu'un regard perçant venait de quelque part – spécifiquement de la direction de la voix de Minami-san – en d'autres termes, de la direction où se trouvait Yume, mais j'ai décidé de ne pas le remarquer pour l'instant.

--- Yume Irito ◆Arrivée à Okinawa◆

"chaud……"

Dès que j’ai quitté le hall d’arrivée de l’aéroport de Naha, j’ai senti une bouffée de chaleur envahir tout mon corps.

Il y a encore beaucoup de journées fraîches à Kyoto, mais ici, le temps est déjà ensoleillé et estival. La température dépassait les 25 degrés et approchait les 30 degrés. Je m'imaginais qu'il faisait très chaud, mais en réalité il faisait humide.

Le programme du premier jour du voyage scolaire prévoit que les élèves portent des uniformes jusqu'à leur arrivée à l'hôtel le soir.

Bien sûr, comme c’était avant de changer de vêtements, tout le monde portait des chemises habillées à manches longues. Même les étudiants de Rakurou, qui se sont entraînés pendant l'été notoirement chaud de Kyoto, criaient et retroussaient les manches de leur chemise à chaque fois qu'ils franchissaient les portes automatiques.

"Wow, ça y est ! Je suis content d'avoir amené un fan !"

Dit M. Akatsuki en soufflant le vent sur son visage avec un petit ventilateur électrique.

« Yume-chan, ça va ? Puis-je te prêter un éventail ?

"J'ai apporté un chapeau, donc ça va. En fait, j'aurais dû apporter un parasol, mais c'est encombrant..."

"Un parasol ! Il te va vraiment bien !"

Derrière Akatsuki-san, dont les yeux pétillaient, Higashigashi-san et Mizuto apparaissaient avec des visages déprimés.

"Je ne supporte pas cette chaleur au réveil..."

"Faisons quelques préparatifs... Pour l'instant, buvons de l'eau."

Mizuto prend grand soin de Kai. Plus tôt, je prêtais mon épaule à Azuma-san qui dormait, donc ce serait déraisonnable de dire que nous ne sortions pas ensemble à cause de ça.

Eh bien, cela fait un an que j'ai rencontré M. Higashi-san. Je me suis habitué à lui depuis longtemps, mais en tant que véritable amant, je pense que j'ai le droit d'exiger une compensation.

Le problème est de savoir quand viendra le moment où nous pourrons être seuls ensemble...

"Les chefs d'équipe se rassemblent!"

Le professeur a donné l'ordre, alors moi, le chef du groupe, je me suis rapidement rendu là-bas.

Ce qui a été distribué était un téléphone portable pour communiquer. Elle est pliable et comporte de nombreux boutons comme une calculatrice.

"Wow, c'est fou ! C'est un téléphone à clapet ? C'est peut-être la première fois que je le vois dans la vraie vie !"

C'était Yoshino-san qui se tenait à côté de moi et laissa échapper une voix de surprise. Les classes 2 à 7 comptent cinq groupes et cinq chefs de groupe, et elle en fait partie.

Elle portait une montre très chère et jouait avec son téléphone portable,

"Sensei ! Puis-je voir ça sur Instagram ?"

"Vous ne pourrez pas le voir. C'est pourquoi j'ai acheté un téléphone à clapet. J'ai un téléphone, un appareil photo et une carte prêts à l'emploi, alors faites-en bon usage. C'est une location, alors ne le cassez pas."

"Wow. Qu'est-ce que tu fais avec ton téléphone pour que tu ne puisses pas voir Instagram ou Tiktok ? Hé, Yume-chan ?"

J'ai été un peu surpris quand l'eau m'a été soudainement jetée dessus, mais j'ai souri avec tact en signe de sympathie.

"C'est vrai. D'habitude, je ne l'utilise pas beaucoup non plus."

"C'est vrai ! Mais si vous pouvez utiliser un appareil photo, alors ce n'est pas un problème !"

Yoshino-san se retourna facilement et retourna vers son groupe.

M. Yoshino a un type de luminosité différent de celui de M. Akatsuki, et je suis toujours surpris par la façon dont il réduit la distance sans discernement dans toutes les directions. Quand j'étais au collège, je n'aurais jamais pu me rapprocher de lui, mais peut-être parce que j'ai grandi ou parce que Yoshino-san est formidable, nous avons pu parler normalement même si nous étions dans un groupe différent.

Lorsque je suis revenu dans mon équipe, Akatsuki-san a immédiatement remarqué le téléphone portable que je tenais.

"Wow ! C'est un téléphone à clapet ! C'est la première fois que je le vois ! Laisse-moi le toucher !"

"D'accord, mais ne le casse pas."

Akatsuki-san joue curieusement avec son téléphone à clapet avec Kawanami-kun. Étonnamment, vous aimez les gadgets ?

Mizuto s'occupait toujours de Higashigami-san, et le seul qui restait – Asuhain-san, était assis un peu plus loin, ne faisant rien d'autre que regarder le ciel bleu d'Okinawa.

J'étais assis près d'Asuhain-san dans l'avion, mais finalement nous n'avons jamais dit un mot.

Ce que j'ai avoué à Mizuto... J'avais en quelque sorte envie de lui poser des questions à ce sujet, mais je n'arrivais même pas à trouver un moyen d'entamer une conversation. J'avais érigé un mur invisible à tel point que je n'aurais jamais imaginé que cette fille était amoureuse si on ne me l'avait prévenu à l'avance.

Mais... je ne peux rien faire si je continue à reculer. Le voyage scolaire a déjà commencé.

Disons quelque chose, même si c'est un peu énergique. Avec cette décision en tête, je me suis dirigé vers Asuhain-san.

« Asuhain-san, ça va ? As-tu apporté un chapeau ou quelque chose comme ça ?

Asuhain-san a regardé mon visage, puis a immédiatement détourné le regard et a dit.

"J'ai appliqué de la crème solaire. Ne vous inquiétez pas."

"……Oui……"

La conversation est terminée.

J'y pense depuis un moment, mais je ne pense pas que je deviendrai un jour détective.

---Irito Mito ◆Imitation◆

Après le déjeuner, le bus qui nous transportait s'est rendu au Peace Memorial Park.

Elle abrite un musée sur la bataille d'Okinawa pendant la guerre du Pacifique et un cénotaphe avec les noms de ceux qui sont morts pendant la guerre. C'est l'une des raisons pour lesquelles Okinawa est choisie comme destination pour les excursions scolaires.

Des dizaines de cénotaphes rectangulaires alignés selon un motif radial ordonné, et marcher le long du trottoir de pierre d'un blanc pur entre eux m'a fait me sentir sombre, même si je n'aime pas devenir trop sentimental.

Ensuite, après avoir visité le musée et terminé une cérémonie au cours de laquelle nous avons parlé de la façon de devenir des jeunes qui dirigeront l'avenir, nous avons dû attendre un moment jusqu'au départ du bus.

Pendant que mes autres camarades de classe allaient découvrir l'aire de jeux pour enfants près du parking, je suis monté tôt dans le bus pour éviter le soleil et l'agitation et j'ai ouvert le livre de poche que j'avais apporté avec moi.

Dans des moments comme ceux-ci, les personnes qui comptent sur leur smartphone pour se divertir sont désavantagées. Les écoles peuvent interdire l’utilisation des smartphones, mais elles interdisent rarement la lecture de livres papier.

...Ou peut-être que je pensais que c'était une chance de passer du temps avec Yume, ce que j'avais promis le matin, mais elle a été emmenée quelque part par Akatsuki et les autres tôt. Dans des moments comme celui-ci, j’ai l’impression que c’était plus pratique quand j’étais au collège, quand je pouvais agir librement parce que j’étais dans l’ombre.

Pendant que je le faisais, une autre personne est montée dans le bus où j'étais le seul.

J'étais concentré sur le texte du livre de poche, pensant que je n'avais rien à craindre, mais quand cette personne est venue s'asseoir à côté de moi, je n'ai pas pu m'empêcher de le regarder.

C'était Ran Asuhain.

La jeune fille, qui avait choisi de s'asseoir à côté de moi alors que tous les autres sièges étaient vides, gardait ses traits blonds face à l'appuie-tête du siège devant elle, et sans dire un mot, elle posa ses mains sur ses genoux.

Il agissait comme s'il voulait dire quelque chose, mais il semblait qu'il ne voulait rien dire.

Cela aurait été bien de l'ignorer, mais si elle ne comprenait pas correctement ses intentions, il y avait une possibilité que cela cause des problèmes aux relations futures de Yume.

J'ai fermé le livre à contrecœur avec mes doigts entre les pages et j'ai ouvert la bouche pour regarder le profil d'Asuhain.

"Que veux-tu dire?"

"Est-ce que je peux m'asseoir à côté de quelqu'un que j'aime?"

C'était comme si la ligne avait été préparée.

Je retiens un soupir,

"Tu n'as pas l'intention d'abandonner ?"

"Je te l'avais bien dit."

"Alors, est-ce que ça essaie de me courtiser ?"

"C'est à ça que ça va être."

"...Eh bien, c'est bien. Fais ce que tu veux."

J'ai rouvert la page du livre de poche, pensant que je pourrais peut-être essayer de la laisser nager.

Pendant un moment, seul le bruit des pages qui se tournaient se faisait entendre.

« …………………… »

« …………………… »

Il n’y avait aucun signe d’Asuhain me parlant.

Quand je l'ai regardé du coin de l'œil, j'ai remarqué que ses yeux roulaient et que son corps semblait tendu et raide. N’importe qui pouvait deviner ce qui se passait en le regardant.

« … Si vous ne savez pas comment m'approcher, pourquoi ne le dites-vous pas ?

"......"

Asuhain a l'air mal à l'aise et ses oreilles deviennent légèrement rouges.

C’est peut-être la réaction la plus mignonne depuis les aveux.

"Tu sais, Asuhain."

Dis-je en regardant directement le profil d'Asuhain.

"Pour être clair, je ne prends pas du tout tes aveux au sérieux. Je suppose que tu as un autre plan. Si tu me dis la vérité maintenant, je peux me concentrer sur le voyage scolaire."

Je pensais que ce serait un peu plus une bataille d'investigation, mais apparemment, ni ma petite amie ni moi ne sommes doués pour ce genre de choses. Dans ce cas, je n'avais pas d'autre choix que de poser la question directement.

Après une pause d'environ cinq secondes, Asuhain répondit.

"Quelle est la vérité... ? Je t'aime bien et je veux sortir avec toi. C'est tout."

"Je suppose que c'est impossible. Quand as-tu dit que tu étais tombé amoureux de moi ?"

"c'est……"

Cette fois, Asuhain resta silencieux pendant environ 10 secondes.

"Parce que tu étais le meilleur... meilleur."

"Mieux?"

"Tous les autres garçons ont l'air stupides... Je ne pense pas que nous nous entendrons bien. À cet égard, tu es l'un des meilleurs parmi les garçons, et tu ne sembles pas du genre à agir de manière myope."

"...Si tu veux avoir un petit-ami, est-ce que ça veut dire que tu n'as pas d'autre choix que moi ?"

"Je suis d'accord"

"C'est une histoire étrange. Eh bien, c'est comme si tu étais dans une situation où tu dois absolument te trouver un petit ami."

Asuhain pinça les lèvres.

"Est-ce que tes parents ont décidé de t'épouser ? Si tu aimerais prétendre être ma petite amie et faire comme si cela ne s'était jamais produit, alors cela ne me dérange pas de coopérer avec toi."

"Il n'y a aucune chance qu'il y ait quelque chose comme ça. Ma famille est une famille ordinaire."

En réponse à ma blague, Asuhain a été très sérieux et m'a lancé un regard noir.

"Suis-je si mauvais ? S'il te plaît, dis-moi ce qui me manque."

"C'est pourquoi je te l'ai dit. Je sors déjà avec quelqu'un."

"Voulez-vous dire M. Azuma ? Si c'est le cas, je pense que je peux satisfaire vos besoins."

» Dit Asuhain en posant sa main sur sa vaste poitrine par le haut.

Je fronce les sourcils et regarde ces grands yeux.

"Vous avez trois choses à dire."

"……quoi?"

"Premièrement, Isana n'est qu'une amie. Deuxièmement, ne donne pas l'impression que le seul bon point de mon amie est ses seins."

"... J'ai l'impression que tu as toujours dit ça toi-même."

"Je suis le seul à pouvoir te le dire."

Trois, je continue.

"D'après ce que j'ai entendu de Yume, n'est-ce pas la dernière chose que tu veux être vue ?"

J'ai entendu dire qu'elle avait commencé à détester les hommes parce qu'elle se faisait taquiner par les garçons quand elle était jeune.

C'est probablement le genre de personne qui ne se soucie pas de son propre style. Cependant, il est très inconvenant de sa part d’inviter un homme à sortir avec lui comme si c’était la seule valeur qu’elle avait.

Dès qu’Asuhain a entendu mon point de vue, il a perdu son sang-froid, a eu tendance à baisser les yeux et a marmonné.

"Oui... c'est vrai. C'est vrai."

« Je ne sais pas grand-chose sur vous, mais je peux dire que ce n'est pas typique de vous. Je vous demande de me dire pourquoi – je ne veux pas vous faire sentir mal.

"...Ce n'est pas comme si j'étais..."

Asuhain marmonna d'une voix rauque qui sembla disparaître.

«Je ne comprends rien à ça…»

Urgent, suppliant, mais comme un enfant perdu.

C'était la première fois que j'avais l'impression d'entendre ses paroles depuis cette confession.

"...Puis-je avoir un moment ?"

Avant que je puisse répondre, Asuhain s’appuya sur mon épaule.

C'est comme utiliser votre tête comme oreiller – oui, c'est comme dormir dans un avion.

J'ai immédiatement réalisé que je l'imitais.

"On dirait que lorsque vous vous rapprochez d'une personne du sexe opposé... votre cœur se met à battre à tout rompre."

Asuhain a dit tout en portant cette tenue. «La plupart du temps», répondis-je en sentant le poids de sa tête sur mon corps.

"Es-tu excité maintenant?"

Cela doit être une question importante pour elle.

Je vais donc répondre honnêtement.

"Non. La personne que je deviendrai a déjà été décidée."

Je me suis habitué à cette sensation de distance. Je ne vais pas être contrarié à ce niveau.

Surtout, je ne suis pas assez naïf pour m'intéresser à quelqu'un qui n'a pas cet intérêt.

"est-ce ainsi……"

» marmonna Asuhain, l'air quelque peu déçu, mais aussi soulagé.

elle cache quelque chose

C'était évident, mais j'avais le sentiment que c'était caché au plus profond d'elle, peut-être hors de portée de quelqu'un comme moi.

"――――C'est arrivé!"

À ce moment-là, une voix forte s'est approchée du bus et la tête d'Asuhain s'est envolée comme si elle avait été cassée.

Peu de temps après, Yako Yoshino et deux de ses amis sont montés à bord du bus.

Quand tous les trois virent Asuhain assis à côté de moi, ils se figèrent un instant, puis s'approchèrent avec Yoshino en tête.

"Hein ? C'est Ran-chan !"

Même si son ton était joyeux, pour une raison quelconque, il semblait froid.

"Ce... n'est-ce pas le siège de Ran-chan ?"

Les regards de trois personnes transpercèrent Asuhain.

Asuhain leva les yeux vers le visage de Yoshino pendant un moment, et quand il croisa son regard,

"...C'est vrai. Je suis désolé."

Sur ce, je me suis rapidement levé de mon siège.

Asuhain s'est ensuite assis près de la fenêtre, loin de moi, et Yoshino et les autres ont repris leurs discussions en se déplaçant vers la banquette la plus arrière.

...Je ne pense pas qu'il y ait un ordre fixe dans lequel les gens s'asseyaient dans le bus.

Il semblait que quelque chose se passait hors de mon contrôle – c’est tout ce dont j’étais sûr.

--- Yume Irito ◆Quand le sexe opposé disparaît, il se détache◆

Notre hébergement le premier jour était un hôtel de villégiature luxueux.

L'enseignant a distribué des cartes d'accès à chaque groupe et ils sont entrés par l'entrée réservée aux groupes au premier sous-sol.

Le hall spacieux semblait mener à une grande salle de banquet, semblable à une salle de mariage. C'est probablement ici que se tiendra le dîner.

C'était le soir, vers 17 heures. Avant le dîner, j'ai dû porter mes bagages jusqu'à ma chambre et changer mon uniforme pour mes vêtements de ville. J'ai appris cela grâce aux activités du conseil étudiant, mais le règlement de l'hôtel stipule qu'il n'est pas autorisé de se promener dans l'hôtel en uniforme.

C'est pourquoi nous prenons chacun l'ascenseur jusqu'à l'étage supérieur. Notre chambre pour les filles de classe 7 était au septième étage. Il y avait quatre personnes dans une pièce, et il y avait exactement quatre filles dans le groupe, alors elles sont devenues colocataires. En d’autres termes, nous sommes quatre : moi-même, Akatsuki-san, Togashi-san et Asuhain-san.

Lorsque j'insère ma carte-clé dans l'interrupteur à carte situé à côté de l'entrée, la pièce s'illumine instantanément. C'était une chambre avec deux grands lits jumeaux se faisant face. Il y a une fenêtre à l'arrière qui vous permet de voir le paysage de la ville de Naha au loin.

"Ouf... il faisait chaud..."

Higashigami-san jeta son sac à côté du lit et tomba sur le lit sur le dos. Dès que j'ai inséré la carte-clé, le climatiseur a commencé à fonctionner et j'ai senti la brise souffler dans mon corps.

Ensuite, Akatsuki-san semblait excité,

"Au lit ! Hé, lequel dois-je donner à qui ? Je suis à côté de Yume-chan♪"

"Hmm... j'ai l'impression d'être en danger, alors non."

"C'est terrible ! Alors je serai à côté de Higashigami-san !"

"Ah... j'ai l'impression d'avoir une arrière-pensée, donc ce n'est pas autorisé."

« Que pensez-vous de moi tous les deux ? »

J'ai ri et j'ai placé mes bagages à côté du lit où Togami-san était affalé.

Naturellement, Akatsuki-san se retrouve à côté d'Asuha-in-san, mais je suppose qu'Akatsuki-san n'est pas non plus une bête assez bête pour mettre la main sur Asuha-in-san. Je lui caressais les seins quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois...

Alors que je m'asseyais sur le lit et prenais une pause, Higashigami-san, dont tout le corps était exposé à l'air du climatiseur, s'est retourné et m'a fait face.

Et je le dis sans changer d'expression.

"... L'idée de Yume-san dormant juste à côté de moi... c'est plutôt méchant."

"...Je pense que je vais te mettre à côté d'Asuhain-san après tout."

"Je suis désolé de t'avoir harcelé sexuellement !? Je ne veux pas perdre ma chasteté avec Minami-san, alors s'il te plaît, reste là !"

"Whoa ! On va te faire perdre ça maintenant !"

Akatsuki-san a plongé dans le corps d'Higashigashi-san avec sa puissance de saut et a enfoui son visage dans ses seins voluptueux. Higashigami-san laisse échapper un cri incompréhensible : « Nugya ! Il grossit !

"C'est bien de jouer ensemble, mais pourquoi ne changez-vous pas tous les deux d'abord ?"

Je dis cela à M. Akatsuki, qui aime être entouré de ses gros seins, et à M. Higashigami, qui se tord d'agonie pendant qu'il se fait masser.

"Tu transpires, n'est-ce pas ? Si tu continues comme ça, les draps vont se salir."

"Oh, c'est vrai. Je veux aussi changer de vêtements."

Tout en disant cela, M. Akatsuki n'a pas quitté Togami-san et a souri en la regardant face contre terre.

"Higashigami-san. Veux-tu que je te déshabille ?"

"image……?"

Alors qu’Higashigami-san était confus, j’ai rapidement déboutonné un bouton.

La partie supérieure de la poitrine d'Higashigami, qui avait été cachée par son uniforme, était désormais exposée.

"Hé... attends, arrête ! Arrête ! C'est tellement méchant !"

"Enlevons-le ~? Enlevons-le ~? Quel genre de soutien-gorge portez-vous ~?"

"Je deviens nerveux ! L'(autorégulation) dans mon cœur devient folle !"

J'ai senti mon visage se réchauffer un peu en entendant des mots qui ne semblaient pas appartenir à une jeune fille. Est-ce ce qui s'est passé dès que le garçon a perdu la vue ?

"Alors allez ! Tu as un putain de corps érotique !"

"Au moins, au moins sois gentil...!"

"Hé, vous deux ! Je sais que vous êtes excités, mais s'il vous plaît, évitez de dire des choses aussi insignifiantes ! Asuhain-san est là aussi !??"

Higashigami-san et Akatsuki-san se tournèrent vers moi en même temps, puis commencèrent à parler à voix basse.

"(Pour être honnête. Même si je suis celui que vous connaissez le mieux, n'est-ce pas ?)"

"(C'est vrai. Je suis jaloux du fait que tu le mettes dans ta bouche tous les jours...)"

"Hé ! Je t'entends !"

Quand j'ai attrapé un oreiller et que je le leur ai lancé, ils ont tous deux crié de joie.

J'ai jeté un rapide coup d'œil à Asuhain-san, mais apparemment il ne pouvait pas m'entendre. Comme si je m'en fichais, elle ôta sa chemise d'uniforme et essuya son décolleté avec un mouchoir.

"Wow... je vois, c'est..."

M. Higashigashi a vu cela, s'est assis et a dit :

"La sueur s'y accumule... Cela provoque des démangeaisons si vous la laissez tranquille..."

Asuhain-san réagit et regarde Togashi-san.

"...C'est vrai. L'été est pénible."

"Lorsque vous portez des vêtements d'été, même votre soutien-gorge sera transparent."

« Par contre, il fait chaud quand je porte des sous-vêtements… »

"Oui, c'est vrai ! Ça fait transpirer encore plus !"

Akatsuki-san tremblait en entendant cette conversation.

"Gros seins... les gros seins se comprennent... ! Qu'est-ce que c'est que la sueur qui s'accumule !? Je n'ai jamais rien vu de tel ! Hé, Yume-chan !?"

"...Désolé, Akatsuki-san. Je pourrais peut-être comprendre..."

"Mugyaaaah ! Il n'y a que des gros seins dans cette pièce ! ...C'est le paradis ?"

Akatsuki ne dit pas qu'elle a un complexe sur la taille de ses seins, elle aime juste les gros seins.

... Quoi qu'il en soit, Asuhain-san, tu parlais normalement. Suis-je le seul à être évité après tout, ou ai-je une certaine sympathie pour M. Azuma ?

Je sors des vêtements de rechange de mes bagages, les mets sur le lit et enlève ma chemise d'uniforme.

Comme l'a dit Azuma-san, lorsque vous enfilez des vêtements d'été en tissu fin, il est facile de voir à travers vos sous-vêtements. Mais il est astucieux à cet égard. Je me suis assuré de porter des sous-vêtements d'une couleur qui n'était pas transparente aujourd'hui non plus. Les quatre jours de sous-vêtements ont été sélectionnés dans cette perspective.

Les dessins étaient simples pour que les autres filles ne se moquent pas d'eux. ...Si vous me demandez s'il y a des choses qui ne sont pas simples, eh bien, je suppose que vous pourriez dire cela.

"Wow ! Hé, allez !"

Juste au moment où j'enfilais une chemise blanche d'été et une longue jupe beige, Akatsuki-san, qui se tenait près de la fenêtre en sous-vêtements, m'a fait signe.

Je passe devant Higashigami-san qui change de vêtements et m'approche d'Akatsuki-san.

"Akatsuki-san... tu ne devrais pas rester près de la fenêtre habillé comme ça."

"Personne ne peut vous voir aussi haut ! Regardez en bas !"

Je me tenais à côté d'Akatsuki et regardais sous la fenêtre.

De là, vous pouvez voir une piscine d’un bleu étincelant environ quatre étages plus bas. Il semblait y avoir une terrasse barbecue à côté.

"C'est une piscine ! C'est une piscine ! N'est-ce pas un complexe ?"

"Mais nous ne pouvons pas entrer. Tu ne m'as pas expliqué ?"

"Hein ? Tu n'es pas avare ? Même si tu as un maillot de bain."

"Uniquement pour ceux qui choisissent le cours d'expérience marine."

Seuls les étudiants du cours d'expérience marine, y compris nous, auraient besoin de maillots de bain ; les autres étudiants n'avaient probablement pas apporté leur propre maillot de bain.

"C'est du gâchis. C'est absolument magnifique la nuit. Il y a une piscine avec vue nocturne."

"Eh bien, si c'était un rendez-vous, j'aurais aimé y aller, mais..."

Puisqu'il s'agit d'un voyage scolaire, il n'y a aucune chance de s'approcher d'une piscine aussi élégante――

"--Ah, je vois."

"Yume-chan?"

"Je-je suis désolé. Ce n'est rien."

Puisqu’il s’agit d’un voyage scolaire, il n’y a aucune chance de s’approcher d’une piscine aussi élégante.

Autrement dit, si vous y êtes, vous pouvez rencontrer Mizuto sans que personne ne vous juge, non ?

--- Mizuto Irito ◆Ce que je ne pouvais pas voir avant◆

Mes colocataires étaient deux camarades de classe avec qui Kawanami et moi n'avions jamais beaucoup parlé. Ces deux-là ont été sélectionnés par Kawanami parmi d'autres équipes, et quand je leur ai demandé quelle était la raison de leur sélection, ils ont répondu :

"Bien sûr, j'ai une petite amie. N'est-il pas plus pratique de vivre dans la même pièce pour avoir plus de flexibilité ?"

C'est ce qu'il a dit. Intuitivement, j'ai pensé que c'était dégoûtant, mais c'est certainement pratique pour moi, donc je ne peux pas le dire trop fort.

Et le dîner a commencé à 19 heures. Il est servi dans une salle de banquet. Chaque groupe était assis à une table avec de la viande grillée, du poisson cuit à la vapeur et du riz cuit alignés partout, et ils le partageaient et le mangeaient.

Celui qui mangeait le plus était, bien sûr, Kawanami, et étonnamment, Minami-san mangeait à peu près la même quantité. Je n'ai pas pu m'empêcher de me demander où tant d'énergie se perdait dans ce petit corps, mais quand Yume l'a poussé avec désinvolture, il s'est mis en colère et a dit : « Je veux l'entendre !

Après le dîner, je n'ai rien d'autre à faire que de prendre un bain. C'est comme du temps libre jusqu'à 22h quand les lumières s'éteignent. Vous n'avez pas à craindre de prendre trop de temps, car vous pouvez prendre un bain dans chaque chambre plutôt que dans le grand bain public.

Cependant, j'avais l'impression que ce serait du gaspillage de me retirer dans ma chambre lors d'un voyage scolaire, alors j'ai décidé de me promener dans l'hôtel, essayant de trouver un endroit pour rencontrer secrètement Yume.

"----je n'en ai pas?"

J'entendais des filles parler dans le hall des ascenseurs au premier sous-sol, où se trouvait la salle de banquet.

Quand j'ai regardé la situation d'un peu de distance, j'ai vu une silhouette familière – Asuhain, qui semblait entouré de trois filles.

Si vous regardez bien, l’une des trois filles est Yako Yoshino. Elle portait quelque chose comme un caraco court et un short qui ressemblait presque à un sous-vêtement, exposant audacieusement son ventre et ses cuisses, et personne d'autre ne pouvait faire ce style.

Les deux autres étaient des personnes qui la côtoyaient souvent et régulièrement : au mieux, c'étaient des amis, au pire, c'étaient son entourage.

Le groupe de Yoshino semblait parler d'un seul côté, et la dureté de leurs voix parvenait à mes oreilles.

"Lisez l'atmosphère ~. Nous veillons tous sur vous."

"C'est vrai. Il n'y a pas moyen de courir partout, sérieusement. Pensiez-vous que vous étiez un meilleur match ? C'est ce que l'on ressent."

... Cela ne semble pas être un sujet doux...

Le groupe Yoshino agissait comme un patron donnant la leçon à ses subordonnés, et Asuhain écoutait simplement en silence.

C'est un spectacle dégoûtant, mais malheureusement je n'ai pas le sens de la justice pour aider. De plus, je n'ai pas compris de quoi parlait l'histoire.

Heureusement, Yoshino a calmé les deux autres en disant « D'accord », sans que j'aie besoin de l'aider.

« Ne dites pas ça comme ça, tous les deux. Les émotions de Ran-chan sont juste devenues un peu incontrôlables.

"Hein ? Mais tu ne peux pas me pardonner ? Je pense à Togashi-san."

... Togashira ?

Peut-être... c'est à propos de nous ?

"Eh bien, ce n'est pas bien d'être imprudent, mais c'est une bonne chose d'être prudent à partir de maintenant. N'est-ce pas, Ran-chan ?"

Yoshino posa sa main sur l'épaule d'Asuhain et dit cela avec un sourire, puis il rapprocha un peu sa bouche de l'oreille d'Asuhain.

"――――――――"

"...!"

Maintenant... les deux filles derrière Yoshino ne l'avaient peut-être pas remarqué, mais à mes yeux, en regardant de côté, je pouvais clairement voir que Yoshino murmurait quelque chose à Asuhain.

Au même moment, Asuhain haussa légèrement les sourcils, montrant de la surprise sur son visage.

Yoshino part rapidement et se tourne vers ses deux amis avec un sourire aux lèvres.

"Montons à l'étage. Tu ne veux pas aller au dépanneur ?"

Tous les trois appuyèrent alors sur le bouton de l'ascenseur, entrèrent par la porte qui s'ouvrit et disparurent.

Asuhain, qui est laissé derrière, monte également dans un autre ascenseur et disparaît.

À en juger par l'histoire... J'étais censé sortir avec Isana, mais Asuhain se moquait de moi, donc je suppose qu'il me réprimandait.

Il s'agit de l'exercice du droit de légitime défense collective par les femmes qui ont entendu l'histoire. M'entourant à trois contre un, je ne pouvais pas me débarrasser de l'image insidieuse, mais ce que je faisais n'était pas différent de ce que Kawanami et Minami-san faisaient dans les coulisses, écrasant tous ceux qui essayaient de me déranger, moi et Yume.

Je me demande pourquoi Asuhain a pris un tel risque et m'a avoué.

Et qu'en est-il du murmure de Yoshino à la fin... ? Qu’a-t-il été dit et pourquoi Asuhain a-t-il été surpris ?

...Jusqu'à l'année dernière, je n'avais pas le temps de penser à autre chose qu'à Yume et Isana.

C'est bien que je sois installé pour le moment et que j'ai maintenant le temps de me concentrer sur autre chose... mais il semble que l'école soit un endroit plus compliqué que je ne le pensais.

"--Ah, ça l'était."

Quand j'ai entendu la voix, je me suis retourné et j'ai vu Yume trotter vers moi en direction de la salle de banquet.

La tenue actuelle de Yume, qui avait changé par rapport à son uniforme, était un chemisier blanc et une jupe jusqu'aux genoux, ce qui semblait artificiellement soigné par rapport à Yoshino.

"Déjà. Ne te sens-tu pas obligé de disparaître quelque part chaque fois que tu en as l'occasion ?"

"Cela faisait un moment que je n'avais rien sous la main. Je voulais juste profiter au maximum de mon temps."

Mon professeur m'a un jour prévenu de ne pas rester trop longtemps dans la salle de banquet.

"Exactement. Je dois faire une promesse et t'attraper."

"Promesse..."

À ce moment-là, Yume se pencha plus près de moi et murmura d'une voix quelque peu amusée.

"(21h, à la piscine au troisième étage)"

Quand vous dites cela, ça fait immédiatement un déclic.

L'utilisation de la piscine est interdite pour nous, étudiants en voyage scolaire, mais cela ne veut pas dire que nous y sommes interdits. Une heure avant l'extinction des lumières, la plupart des étudiants seront dans leur chambre pour se préparer à se coucher, il n'y a donc pas de souci d'être jugé.

"(...D'accord. À 21h)"

Yume a souri et a fait un signe de tête sincère, puis s'est éloignée et lui a fait signe « À bientôt, bonne nuit » alors qu'elle se dirigeait vers la salle de banquet.

J'ai perdu ma perspicacité. Ayai était si sérieuse.

Je me suis dirigé vers ma chambre, honnêtement heureux de m'amuser davantage.

--- Yume Irito ◆Ses arrière-pensées sont étonnamment révélées◆

Lorsque nous sommes retournés tous les quatre dans la même pièce dans la chambre d'amis, la première chose que j'ai dite a été :

"Que devons-nous faire dans la salle de bain ? Ordre."

Higashigami-san était assis sur le lit et l'inclina.

« Vous entrez déjà ? Il reste encore beaucoup de temps avant que les lumières ne s'éteignent.

"Euh..."

Akatsuki sort son marque-page de son sac et le vérifie.

"Il est 22 heures, il reste donc plus de deux heures."

"C'est vrai, mais si vous pensez à nous quatre à tour de rôle, ce sera juste au coin de la rue, n'est-ce pas ?"

Si c'est 30 minutes par personne, cela fait exactement deux heures. Il était prévu que tout le monde puisse arriver juste avant l’extinction des lumières.

M. Akatsuki fit claquer sa langue en signe de moquerie.

"Je pensais manquer de temps et entrer ensemble..."

"C'est vrai que le bain ici est assez spacieux, mais j'ai des arrière-pensées donc je ne peux pas."

C'est peut-être parce qu'il s'agit d'une chambre pour quatre personnes, mais les toilettes et la salle de bain sont clairement séparées. Il n'y a pas seulement une baignoire, mais aussi un endroit pour prendre une douche.

À cela, Togami-san leva soudainement la main.

"Oui, Sensei ! Est-ce que ça va tant que tu n'as pas d'arrière-pensées ! ??"

"Dès que cette question est posée, je suppose qu'il y a une arrière-pensée."

"Oui..."

…De plus, dans le cas d'Higashigami-san, rien ne garantit que je n'aurai pas d'arrière-pensées. Peu importe combien de fois je pense à ces seins, ils sont incroyables...

"Cela ne me dérange pas plus tard."

C'est Asuhain-san qui a dit ça.

"Le bain est court... et il sèche rapidement vos cheveux."

C'est vrai qu'Asuhain-san a les cheveux les plus courts d'entre eux. La pire chose dans le fait de prendre un bain quand il fait presque nuit est de ne pas avoir le temps de se sécher les cheveux, il est donc logique qu'Asuhain-san soit le dernier.

« Alors, puis-je être le premier ?

Suivant cette tendance, j’ai fait une proposition.

"Écoutez, il faut beaucoup de temps pour se laver et se sécher les cheveux. Si vous arrivez après 21 heures, vous ne pourrez peut-être pas arriver à temps..."

Oui. C'est pour cela que j'ai commencé à en parler dès mon retour. Si je ne prends pas de bain tout de suite, je n'aurai plus le temps d'aller à la piscine à 21h comme je l'ai promis à Mizuto.

Cependant, j’hésitais à expliquer honnêtement la situation, alors j’ai décidé d’aborder le sujet pour voir s’il y avait un moyen de le faire couler naturellement.

Cela s'est déroulé comme prévu. Personne ne doutera de moi...

Alors que je souriais dans mon cœur, Meigetsu-san et Higashigashi-san tournèrent leurs yeux calmes vers moi.

"Ça ne me dérange pas, mais..."

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas... ? Il y a une raison pour laquelle j'ai besoin de prendre un bain rapide..."

Pourquoi es-tu si vif ! ?

M. Akatsuki laissa échapper un soupir comme s'il l'avait fait.

"Eh bien, c'est très bien. Peu importe vos projets après 21 heures. Eh bien, pendant que Yume-chan prend un bain, je suppose que j'irai voir certains de mes amis d'autres classes. Qu'allez-vous faire tous les deux ?"

"Je pense... traînons ensemble un peu. C'est un bel hôtel... On dirait qu'il y a un endroit que nous pourrions utiliser."

"……JE"

» dit Asuhain-san.

"Je pense qu'il est dans sa chambre. Il a apporté son matériel d'étude avec lui."

« Wow, tu as tellement appris pendant le voyage scolaire ?

Je souris à Asuhain-san qui sort silencieusement un livre de référence.

"Comme attendu du meilleur élève de la classe."

"…………Merci"

Comme prévu, Asuhain-san n’a pas répondu correctement à mes paroles.

--- Mizuto Irito ◆Un visage qui n'apparaît que lorsque nous sommes ensemble◆

Lorsque je suis passé par le vestiaire et que je suis sorti à la piscine, j'ai été accueilli avec une vue nocturne pour moi tout seul.

Aucune autre personne n’a été trouvée. Selon le journal affiché devant l'entrée, les horaires de baignade sont ouverts jusqu'à 21 heures et les dernières commandes pour la terrasse barbecue à proximité ont déjà été prises. C'est pourquoi, à partir de 21 heures, il ne semblait y avoir personne d'autre que moi dans la piscine.

Sur le chemin de la piscine, il y a deux traces d'eau sur la terrasse en bois, probablement des traces du passage d'un passant. Je l'ai évité et je suis allé sous un parasol au bord de la piscine.

Il y a des transats blancs sous les parasols. Assis dessus, je regardais la piscine, qui semblait se fondre dans la vue nocturne.

Cette piscine est située à côté du bord extérieur du bâtiment. La limite entre la piscine et le ciel est invisible au premier coup d'œil, donnant l'impression que la surface de l'eau de la piscine et le paysage panoramique sont intégrés.

Cela m'a rappelé Marina Bay Sands à Singapour. Je l'ai vu quelque part, mais j'ai l'impression que cet hôtel ridicule avec un énorme navire au sommet du bâtiment avait aussi une piscine comme celle-ci.

La piscine était éclairée et semblait se détacher de la vue nocturne, ce qui lui donnait une atmosphère vraiment sympa. Et tant que vous resterez sous le parasol, personne ne pourra vous voir depuis les étages supérieurs de l'hôtel qui se dresse derrière vous.

C'est juste que vous n'êtes pas autorisé à jouer dans la piscine, mais ce n'est pas comme si vous n'aviez pas le droit de la regarder de près...

"Ma ruse a commencé à fonctionner..."

"OMS?"

J'ai entendu une voix et Yume a regardé par-dessus mon épaule par derrière.

J'ai été un peu surpris et j'ai tourné la tête,

"Quoi... tu es déjà là ?"

"Je suis le genre de personne qui mesure le temps. Je suis rapide comme ça. Par hasard, est-ce que vous l'attendiez avec impatience ?"

Je dis cela avec assurance à Yume qui sourit malicieusement.

"Bien sûr. Je ne pouvais pas attendre."

Puis, Yume fit la moue, l'air ennuyée.

"Ce que tu dis ressemble à un mensonge..."

"C'est inattendu. À mon petit ami qui essaie sincèrement de lui transmettre son amour."

"Je m'en fiche si le personnage change maintenant."

On m'a dit de me serrer un peu, alors je me suis déplacé un peu sur le côté de la chaise longue, et Yume a baissé ses fesses juste à côté de moi.

Comme nous étions tous les deux assis du côté des jambes de la chaise longue, ou du côté court du rectangle, l'espace était restreint, nous nous sommes donc retrouvés avec nos épaules se touchant.

C'est tout simplement trop serré, alors j'ai mis mes épaules derrière Yume et mes mains derrière ses fesses. C'était comme s'ils se serraient la taille, mais c'était probablement une distance appropriée pour qu'un homme et une femme aient des réunions secrètes la nuit.

Yume se penche également plus près de moi, regardant la piscine qui se fond dans la vue nocturne.

"beau……"

Un ciel étoilé clair dans le ciel, une vue nocturne étincelante au sol - et une piscine qui reflète les deux à la surface de l'eau.

Les grands yeux de Yume étaient attirés par celui-ci, qui semblait incrusté de bijoux.

Je l'ai observé en silence pendant un moment, puis ses yeux se sont soudainement tournés vers moi.

« … N'essayez-vous pas de dire quelque chose d'inutile ?

J'étais méfiant.

Je serai à la hauteur de vos attentes.

"Tu es plus belle."

"Regarde ça ! Je pensais que tu dirais certainement ça !"

"Mais c'est vrai."

En disant cela, j'ai retenu un rire.

C'est vrai que j'ai eu cette idée, mais je pensais aussi qu'elle était trop fausse.

Lorsque la vague de rire s'apaise, je regarde à nouveau le monde brillant et je me dis ceci.

"...Honnêtement, je n'aurais jamais pensé voir le jour où je pourrais profiter autant d'un voyage scolaire."

"Est-ce que tu t'amuses ? J'ai juste l'impression que tu disparais quelque part tout seul et que tu lis un livre..."

Quand Yume dit ça les yeux mi-clos, je le dis sérieusement cette fois.

"C'est parce que tu es là. Même si nous n'avons pas l'occasion de parler, savoir que tu es là me rend heureux."

Les joues de Yume devinrent rapidement rouges et ses yeux révulsèrent, comme si elle avait du mal à réagir.

« Qu'est-ce que c'est... ? Depuis quand es-tu devenu si pénible ?

"J'y ai réfléchi. Sur la base de ce qui s'est passé quand j'étais au collège. Peu importe à quel point votre amour est authentique, si vous ne faites pas l'effort de le transmettre, il ne durera pas longtemps... Je pense que je n'ai pas été capable de dire assez de mots jusqu'à présent. "

Vraiment... cela inclut l'année dernière.

C'était certainement un bon sentiment d'avoir une relation dans laquelle nous pouvions communiquer sans mots.

Mais de telles choses ne peuvent pas durer éternellement. Si vous souhaitez entretenir une relation à long terme avec votre petite amie, vous devez être honnête avec elle.

Quand nous avons décidé de nous remettre ensemble, quand nous avons eu une conversation profonde… je m’en suis rendu compte.

C'est pourquoi j'ai arrêté d'utiliser des mots pour que ça ait l'air cool. Eh bien, s’il y a bien eu un moment où j’ai été décevant, c’était l’année dernière.

"...Ça devient vraiment bizarre. À la même époque l'année dernière, je pensais que je ne tomberais plus jamais amoureux, et que les gens qui le faisaient étaient des idiots."

"Vraiment?"

Yume sourit avec nostalgie,

"Avant, je méprisais les gens perdus amoureux... mais maintenant je suis redevenu le Kiami original."

"Je suppose que c'est pour ça que les humains sortent ensemble et se séparent à plusieurs reprises."

"C'est vrai. Mais je n'ai pas l'intention de répéter la rupture."

"N'est-ce pas vrai pour tout le monde ?"

"Et nous ? Sommes-nous comme tous les autres qui le répètent même s'ils le savent ?"

"Je ne pense pas que je suis si stupide."

Je suis assez déterminé. Cela devrait aussi être le cas de Yume.

Nous ne ferons plus jamais la même chose. Le retour à notre ancienne gaine est un signe de notre détermination.

Yume rit secrètement.

"Bien sûr, je pense que tu es le plus intelligent de l'école."

"Cela ressemble à un mensonge..."

"C'est juste une chose momentanée. Il y a des moments où elle semble être la plus mignonne de l'école."

"...C'est inhabituel. Est-ce une sale blague ?"

"On dirait que ta conscience est terminée."

"C'est réciproque, non ?"

"C'est aussi le moment le plus cool, alors ne vous inquiétez pas."

Avec une expression douce sur le visage, Yume se penche vers moi et me lance un regard malicieux.

Quand j'ai légèrement soutenu sa taille fine, Yume a de nouveau laissé échapper un petit rire.

"En fait, tu ne sauras pas à quel point tu es méchant jusqu'à ce que tu deviennes ma petite amie."

"Tu ne comprendras pas ça tant que tu ne deviendras pas mon petit-ami."

"Quelqu'un t'a obligé à faire l'amour, n'est-ce pas ?"

"En fait, c'était comme ça depuis le début."

"Je suis totalement innocent ! C'est terrible, alors je fais des blagues sales quand il n'y a que des filles dans les parages."

Je pensais qu'il s'agissait principalement d'Isana Higashigami, mais je suppose qu'il est temps de mentionner le nom de l'autre femme.

"C'est tellement chouette... Je n'avais pas cette image avant même de me remettre ensemble."

"Je n'ai pas non plus une image de toi cool, donc nous sommes mutuels, n'est-ce pas ?"

« Mais je ne me souviens pas m’être qualifié de cool… »

"C'est ce qu'on appelle agir cool ! Tu es juste un chien qui s'excite avec un petit baiser, n'est-ce pas ?"

Je me sentais un peu offensé par ces mots, mais Yume sourit comme pour me provoquer.

"Si vous avez une plainte, pourquoi ne la prouvez-vous pas ? Je me trompe."

...Est-ce ainsi? Ce n’est pas chouette après tout, n’est-ce pas ?

"C'est ce que je veux."

J'ai dit cela et j'ai rapproché mon visage de Yume.

Yume ferme les paupières comme pour l'accepter.

Puis, lorsque nous avons pressé nos lèvres l'une contre l'autre, j'ai senti le contact familier de Yume.

Après quelques secondes de baiser, Yume ouvre doucement les paupières et dit.

"……cuivre?"

« …………………… »

Je restai silencieux pendant un moment, puis je couvrit à nouveau les lèvres de Yume, cette fois pour la faire taire.

Après avoir terminé le baiser plus profondément qu'avant, Yume chuchote avec un sourire sexy.

"Attends que je rentre à la maison, d'accord ?"

--À ce moment-là, il y eut un bruissement à proximité.

--- Yume Irito ◆Ombre◆

"" !?"

Mizuto et moi sautons sur nos épaules et nous retournons.

Dans la direction d’où venait le bruit, vers le mur de l’hôtel, il y avait des arbustes taillés en forme sphérique. De cette ombre, à ce moment précis, une silhouette solitaire s’enfuyait rapidement vers l’entrée de la piscine !

« W-Qui ?! »

Alors que je criais de surprise, la silhouette quitta la piscine et entra dans l'hôtel.

L'avez-vous vu...?

Ou plutôt, j'étais surveillé ! ?

Un moment avec Mizuto maintenant ! ?

Alors que j’étais abasourdi, Mizuto s’est déplacé rapidement.

Je cours jusqu'à l'entrée de la piscine en suivant la silhouette.

J'ai emboîté le pas un instant plus tard.

J'entre dans le bâtiment, mais le dos de la silhouette a déjà disparu. Au bout du couloir, le chemin se divise en un vestiaire pour hommes et un vestiaire pour femmes.

Mizuto s'est retourné une fois, m'a fait un signe de tête et est entré dans le vestiaire des hommes. En supposant ses intentions, je suis également entré dans le vestiaire des filles.

Les seules choses dans le vestiaire des femmes étaient une rangée de casiers verticaux et un sèche-maillot assis silencieusement dans un coin de l'espace.

Il n'y a personne...

J'ai traversé directement le vestiaire et suis sorti dans le couloir de l'hôtel.

J'ai scruté le couloir éclairé par des lumières silencieuses, faisant pivoter ma vision vers la droite et la gauche, mais je n'ai vu personne, pas même le bruit de pas qui s'enfuyaient. Le couloir de l'hôtel est fait d'un matériau dur, donc je suis sûr que vous n'entendez pas de pas, mais cela signifie-t-il que vous vous êtes déjà échappé ?

Un peu plus tard, Mizuto sort du vestiaire des hommes.

Mizuto regardait autour de lui d'un côté à l'autre, tout comme moi.

"Tu t'es déjà enfui ?"

"Ouais... je pense que oui."

"...C'est devenu une nuisance."

» dit Mizuto avec une légère ride entre les sourcils.

"Le fait qu'ils regardaient silencieusement à l'intérieur signifiait que c'était probablement l'un des étudiants, pas les autres invités. Je ne sais pas s'ils auraient pu entendre notre conversation, mais même s'ils ne l'ont pas entendu, la scène actuelle était suffisante..."

"Que dois-je faire !? Notre relation...!"

Cela va certainement se propager. Il y a des rumeurs.

Alors peut-être que les mères l'entendront aussi... !

"Calme-toi. Il y a aussi du monde à cet étage."

J'ai soufflé et fermé la bouche.

C'est faible, mais j'entends les voix des lycéens... Certains étudiants sont également à cet étage.

« Retournons à la piscine. Vérifions bien la situation.

J'accepte les paroles calmes de Mizuto et retourne à la piscine en passant par le vestiaire des femmes.

Mizuto sortit sur la terrasse en bois et se dirigea vers les arbustes où la silhouette s'était cachée plus tôt.

Le long des murs de l’hôtel se trouvent des rangées de plantes taillées. Il y avait un petit espace entre celui-ci et le mur de l’hôtel, et la silhouette s’y cachait.

"Est-ce que tu me surveilles depuis longtemps...?"

"Je ne sais pas si ça fait tout ce temps. Je ne t'ai pas remarqué sortir à la piscine, et de même, ce démon voyeur s'est peut-être faufilé et s'est caché."

Tout en disant cela, Mizuto s'agenouille dans la position où se cachait le personnage.

C'est vraiment calme... Tu n'as pas peur ? Le secret pourrait être révélé...

Après avoir scruté le sol, Mizuto se tourna vers la plante ronde.

"……c'est……"

Ensuite, elle rapproche son visage de la plante et commence à masser la nuque.

C'était l'habitude de Mizuto quand il réfléchissait.

"Jetez un œil ici."

Mizuto déplaça son corps un peu plus loin et pointa son doigt vers un endroit avec des plantes.

Lorsque je me suis penché et que j'ai regardé la zone qu'il montrait, j'ai remarqué que la pointe d'une des fines branches de la plante semblait devenir rouge.

"Est-ce... peut-être du sang ?"

"Oh. Et ce n'est pas encore sec."

Lorsque Mizuto toucha la tache rouge sur la branche, les bouts de ses doigts se tachèrent de rouge.

"Peut-être que le démon voyeur de tout à l'heure s'est coupé quelque part en s'enfuyant..."

Maintenant que j'y pense, j'ai entendu un bruissement... A ce moment-là ?

"Aujourd'hui, tout le monde n'a pas de smartphone."

» dit soudain Mizuto.

"En d'autres termes, vous ne pouvez pas diffuser d'informations parce que vous utilisez SNS ou quelque chose du genre... Et vous ne pouvez même pas prendre de photos ou de vidéos. Vous ne pouvez pas non plus disposer de preuves concluantes."

« V-tu veux dire… ?

"Si nous voulons trouver le coupable, nous avons jusqu'à la fin du voyage scolaire."

Dit Mizuto en désignant les branches imbibées de sang qui sont les traces laissées par le coupable.

"D'ici là, cette blessure sera guérie. Que devons-nous faire ?"

Après cela, je me suis séparé de Mizuto dans l'ascenseur et je suis retourné directement dans ma chambre.

J'ai été vu avec Mizuto...

à qui ? Pour quoi?

Lorsqu'on m'a demandé ce que je ferais, je n'ai pas pu répondre tout de suite.

La meilleure chose à faire serait de trouver le coupable et de lui demander de se taire, mais je ne sais pas non plus si cela fonctionnera... Le moment venu, il faudra être prêt à s'ouvrir et à sortir.

Je ne m'attendais pas à ce que dès le premier jour du voyage scolaire, je sois dans une telle situation que je doive retirer des choses.

Mizuto m'a dit quand j'étais inquiet.

--Ça ne se passera pas si mal. nous n'avons rien fait de mal. Droite?

Oui... c'est vrai. Je n'ai rien fait de mal.

Pourtant, je ne pouvais pas me débarrasser de mon anxiété, alors Mizuto m'a tenu l'épaule pendant un moment et m'a réconforté...

Je soupire et ouvre la porte de ma chambre.

Quand j’ai regardé dans la chambre depuis le couloir, Asuhain-san était le seul présent. Je suis assis à mon bureau avec un ouvrage de référence ouvert.

"……Je suis à la maison"

Quand j'ai dit cela, Asuhain-san a levé les yeux et a répondu : « Bienvenue à nouveau. »

Je me sens épuisé et m'effondre sur mon lit.

Même si Asuhain-san se sentait un peu mal à l'aise, elle était heureuse que quelqu'un soit dans la pièce. Si j'avais été seul, mon anxiété aurait pu augmenter.

"Avez-vous étudié tout ce temps?"

J'ai parlé à Asuhain-san comme pour dissimuler mon anxiété.

"Je suis d'accord"

Asuhain-san répondit brièvement.

"Avez-vous déjà pris un bain ? Vous ne pourrez pas arriver à temps si vous ne prenez pas un bain bientôt..."

Quand j'ai regardé l'horloge de ma chambre, il était presque 21h30. Il reste trente minutes avant l’extinction des lumières.

Asuhain-san regarda l'horloge,

"Oui... c'est vrai. J'entrerai alors."

J'ai fermé le livre de référence.

Hmm... c'est une conversation très professionnelle.

Asuhain-san remit le livre de référence dans son sac, en sortit des vêtements de rechange et disparut dans la salle de bain.

À ce moment-là, j'ai cru voir un bandage ouvert dans le sac d'Asuhain-san.

--- Asuhain Ran ◆Cicatrice◆

J'ai mis les vêtements de rechange que j'avais apportés dans l'évier et j'ai passé ma main dans les vêtements que je portais.

J'ai déboutonné ma chemise, retiré mes bras de mes manches, desserré ma ceinture et laissé mon pantalon en jean tomber à mes pieds, et le miroir de la salle de bain m'a reflété dans mes sous-vêtements.

Normalement, je me sentais déprimée en voyant mes seins inutilement gonflés. Mais maintenant, il y avait quelque chose de plus déprimant que ça.

« …………………… »

Sans dire un mot, je frotte l'extérieur de ma cuisse droite avec mon doigt.

Il y avait un pansement qui venait d'être appliqué.