Partie: Sans titre
Chapitre 17: Souvenirs en or d'un ancien couple vendredi 4 mai (FR)

Après m'être réveillé plus tard que d'habitude aujourd'hui, je me suis enfermé dans ma chambre et j'étais en ligne.

En répondant au message d'un ami, je me souviens d'hier au fond de moi.

Hier, c'était la première fois que je m'amusais beaucoup depuis longtemps. Je parle de mes livres préférés autant que je veux sans me soucier de l'heure ou de quoi que ce soit d'autre - le temps dans lequel j'ai été absorbé devient un souvenir et les étincelles crépitent dans mon cœur comme un feu de joie. Cette lueur chaude circulait toujours dans tout mon corps.

J'avais déjà parlé du même livre avec lui auparavant, mais peu importe à quel point je le voulais, à l'époque, je devais conserver ce sentiment pendant une nuit ou deux. Mais maintenant, ils vivent dans la même maison. Si vous voulez parler, vous pouvez immédiatement lui imposer un livre et le faire lire.

Quand j'y pense, peut-être qu'il y avait une certaine valeur à ce que nous devenions demi-frères et sœurs...

En pensant cela, j'ai quitté la pièce et suis descendu au salon, pour trouver l'homme en question nu et endormi.

« …………………… »

Même un amour centenaire se refroidit. Eh bien, je ne suis pas amoureux.

L'homme était allongé sur le canapé, vêtu uniquement de son slip, et si on regardait attentivement, on pouvait voir que ses cheveux étaient un peu humides. Il a dû prendre une douche. Je suppose que c'était pour me réveiller, mais que signifie être complètement endormi ?

"Je dors jusqu'à l'après-midi..."

...Elle est restée avec moi jusque tard dans la nuit hier soir. C'est probablement pour ça que je me suis réveillé tard.

En d’autres termes, on peut dire que je suis en partie responsable de cette situation.

Si je continue comme ça, je vais attraper froid, et je me demande si je dois le réveiller... Même si oui, comment ? Appelez-moi? S'il ne se réveille toujours pas, secouez-le ? ……Ouais? Où dois-je secouer cet homme à moitié nu ?

"……Ouais……"

En réfléchissant, Mizuto se retourna. Tournez-vous sur le côté et cambrez le dos, presque comme un bébé.

...À bien y penser, avez-vous déjà vu le visage endormi de cet homme ?

Je l'ai vu faire semblant de dormir pendant l'incident des sous-vêtements, mais je n'arrive pas à croire que ce ne soit pas non plus un raton laveur qui s'endort, n'est-ce pas ?

Je jette un coup d'œil à son visage endormi.

"……sucer……"

Je pouvais entendre une respiration calme. Même si je le regardais de près, il n’y avait aucun signe qu’il ouvrait les paupières. En fait, même cet homme sursauterait s’il savait que je le regardais dormir nu.

"... Elle est mignonne rien qu'en regardant son visage endormi."

Murmurai-je pour moi-même. Vraiment, si seulement il n'avait pas cette bouche haineuse...

Naturellement, j’ai sorti mon smartphone et je l’ai pointé vers son visage endormi. Oui, naturellement. C'est une habitude naturelle chez les lycéennes modernes, comme chez tous les êtres humains, de pointer leur smartphone vers elles lorsqu'elles voient quelque chose d'inhabituel. Très naturel.

Fracasser.

J'ai pris une photo de son visage endormi paisiblement sur mon smartphone.

A ce moment-là,

"Hmm..."

Mizuto gémit et remua.

...Oh, je me suis réveillé...! ?

Je sors précipitamment du salon. J'ai immédiatement monté les escaliers et j'ai couru dans ma chambre.

"……sûr……?"

Je cherche des signes à travers la porte et m'assure que Mizuto ne me poursuit pas. Ah, j'ai poussé un soupir de soulagement.

...Qu'est-ce que je fais ?

Je reprends soudain mes esprits et regarde l'écran de mon smartphone. Là, le visage endormi, nu, de mon beau-frère était conservé tel que je l'avais vu.

Pourquoi as-tu pris cette photo ?

Que feriez-vous si quelqu’un vous voyait pour une raison quelconque ? Il n'y a aucun mal à avoir une photo comme celle-ci. Vous devriez le supprimer immédiatement.

"…………Ouais"

J'ai pointé du doigt « effacement ».

Lorsque je suis redescendu au salon le soir, j'ai entendu le bruit d'éclaboussures de liquide.

"Ouah..."

Quand je suis entré, j'ai vu Mizuto fronçant les sourcils dans la cuisine. A ses pieds, une flaque blanche qui ressemblait à du lait s'étalait.

il porte des vêtements.

Mais bien sûr.

"Ah, putain... hein ?"

Mizuto m'a remarqué et s'est tourné vers moi.

Par réflexe, je détourne la tête.

Il s'est juste éloigné.

"Tch... est-ce que tu m'ignores..."

Je tiens fermement le smartphone dans ma main tout en écoutant le claquement grincheux de ma langue.

...Eh bien, je pourrai peut-être l'utiliser pour quelque chose un jour.