Partie: Sans titre
Chapitre 166: Je suis sûr que ce chemin sera intéressant ① Une forme de bonheur (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

« Mizuto-kun, ne réalises-tu pas déjà quelle est ta propre forme de bonheur ?

La personne, qui était beaucoup plus mature que moi, disait cela comme si elle pouvait voir à travers tout.

"Les films hollywoodiens se terminent par un baiser et les jeux de rôle se terminent par un mariage. C'est le stéréotype du "bonheur" que beaucoup de gens imaginent. Cependant, en réalité, la forme du bonheur n'est pas fixe. Parfois, les gens que les autres disent seuls profitent pleinement de la vie, et parfois les gens que les autres considèrent comme sans talent sont satisfaits de leur situation actuelle. Il n'est pas rare de voir des comédies dans lesquelles les gens eux-mêmes ne s'en rendent pas compte et ne regardent que l'herbe verte d'à côté, courir après des choses dont ils n'ont pas vraiment besoin.

Les mots étaient tissés en douceur, comme un ruisseau clair.

"Vous êtes probablement plus intelligent que la plupart des gens. C'est pourquoi, à cet âge, vous avez déjà réalisé que votre bonheur ne prend pas la forme d'une 'famille'."

Tout le monde l’imagine d’une manière ou d’une autre.

Un avenir avec une famille.

J'envisage un avenir dans lequel j'ai un partenaire, des enfants et je vis dans la même maison - comme si cela était imprimé en moi.

Mais est-ce vraiment nécessaire ?

Est-ce vraiment nécessaire dans ma vie ?

"Si vous êtes un collégien, vous pouvez simplement être un enfant sans penser à ce qui se passera ensuite. Si vous êtes un étudiant, vous êtes censé agir comme un adulte. Les lycéens sont dans un état entre être un enfant et devenir un adulte, comme une chrysalide. Ce n'est que mon opinion, mais je sympathise avec vous si c'est une période difficile. Vous êtes trop jeune et trop adulte pour prendre des décisions. "

J'ai l'impression que c'est le problème de quelqu'un d'autre.

Pas lui.

Même à ce stade, je n'arrive toujours pas à croire qu'il s'agisse de moi...

"Lequel seras-tu?"

Pourtant, des options existent.

"Devenez-vous un enfant et faites-vous des choix imprudents sans penser aux conséquences, en les laissant à vos émotions et en espérant une bonne fin, comme dans un RPG ? Ou est-ce que vous devenez un adulte, bloquez vos émotions sur le moment et recherchez efficacement votre propre forme de bonheur, tout comme RTA ?"

Ryosei Keikoin souriait comme un maître du jeu.

"J'espère que tu feras de meilleurs choix. En tant qu'ancien père de ton demi-frère."

◆ Mizuto Irito ◆

C'était en décembre.

Maintenant que la saison des feuillages d'automne est terminée et que Shogun Winter commence enfin à montrer son véritable potentiel, notre famille a lancé une arme secrète du fond de notre réserve jusqu'aux lignes de front afin de lutter contre le Shogun.

C'est un kotatsu.

"...Samu..."

Quand je rentrais chez moi après une sortie occasionnelle, je fermais la porte en frissonnant. Même si j’ai pu éviter d’être exposé au vent froid, l’intérieur de la maison était aussi froid que s’il était gelé à l’intérieur. Since there's no sunlight, it might even be colder indoors - I'm starting to miss Kobe's hot springs.

J'enfile mon manteau et me dirige vers le salon. Même si vous allumez le chauffage, la pièce met un certain temps à se réchauffer. Il y eut quelque chose d'encore plus rapide que ça dans un coin entouré de canapés.

A l'endroit où avait été placée il y a quelque temps une table basse en verre, se trouvait désormais un kotatsu, avec l'espace sous le plateau recouvert d'un futon.

J'ai mis mes jambes sous le futon. La chaleur imprègne progressivement mes jambes froides. Le soulagement fut de courte durée――

Mmmm.

--- Quelque chose de doux toucha le bout de mon pied tendu.

"...Hmm..."

J'ai finalement repris mes esprits lorsque j'ai entendu un gémissement qui donnait l'impression que je pleurais dans mon sommeil.

J'ai remarqué qu'une femme familière regardait sous le futon sur mon côté gauche.

À moitié réflexe, j'ai enroulé le futon qui recouvrait le bas de mon corps. Puis, dans un espace faiblement éclairé par une lumière orange, j'ai vu des jambes blanches avec les genoux pliés comme ceux d'un bébé. Sa jupe longue était retroussée, révélant ses cuisses lisses. Si je baissais un peu plus la vue, je pourrais presque voir sa culotte.

"……Ouais……"

Après l'avoir regardé pendant dix bonnes secondes, la femme transformée en escargot bougea, l'air froide, et leva même les genoux. Quand j'ai enfin pu voir ses fesses, j'ai rapidement baissé le futon.

J'ai regardé le visage endormi de Yume sans la regarder, qui dormait profondément avec seulement sa tête dépassant du kotatsu.

... D'une manière ou d'une autre, cette évolution ressemble à du déjà vu... Je pense que quelque chose comme ça s'est produit avant que j'aille à Kobe.

À cette époque, Sana était là, donc je faisais rarement quoi que ce soit, mais quand je me retrouvais sans défense comme ça, sans que personne d'autre ne me regarde, je n'avais pas d'autre choix que de choisir.

Non, bien sûr que non. S'il y a quelqu'un dans la famille qui regarde la moitié inférieure du corps dans le kotatsu, la famille s'effondrera, même s'il ne s'agit pas d'un ancien couple.

Je suppose que je devrais me retenir et me retirer rapidement dans ma chambre. ...Mais cela étant dit, difficile d'échapper à la chaleur du kotatsu...

Tsun Tsun.

Quelque chose m'a touché le genou alors que j'étais assis les jambes croisées.

La prochaine chose que je savais, c'est que Yume avait sorti sa tête du futon, les yeux légèrement ouverts.

Vous êtes-vous réveillé ? ... Je suis content que ce ne soit pas le cas pendant que j'enroulais le futon.

Yume est restée immergée dans le kotatsu jusqu'aux épaules, regardant fixement mon visage, puis enfonçant à nouveau mon genou sous le futon avec son pied.

« …………………… »

« …………………… »

Nous avons échangé des regards silencieux pendant un moment.

Yume l'a juste regardé et n'a rien dit. Je n'avais donc rien à dire.

Pour le moment, rien n’indique qu’il sera expulsé de Kotatsu.

J'ai enlevé le manteau que je portais et j'ai sorti du sac le livre que j'avais acheté plus tôt. J'ai commencé à tourner les pages du kotatsu.

Pendant ce temps, Yume n'arrêtait pas de me piquer le genou. De temps en temps, je la regardais et sa bouche se détendait un peu de bonheur.

Veux-tu que je fasse attention à toi... ?

J'avais l'impression que c'était plutôt ennuyeux de faire ce que je voulais, alors j'ai repoussé silencieusement les pattes qui me poussaient du coude, lorsque Yuni-san est sorti de la porte d'entrée.

"Ah, Mizuto-kun, bon retour."

Tout en disant cela, Yuni-san s'approche de moi et remarque Yume caché sous le futon.

"Ah. Miam, tu vas attraper froid si tu dors dans un endroit comme ça, non ?"

"Hmm..."

Yume répondit d'une voix vague, mais ne fit aucune tentative pour sortir du kotatsu.

"Pas du tout…"

Puis, quand Yuni s'éloigna, ils reprirent leur tintement.

Ses yeux étaient suppliants et je ne savais pas ce qu'elle voulait que je fasse, mais cela ne convenait pas à ma nature de continuer à le faire.

Quand j'ai trouvé le bon moment, j'ai rapidement mis ma main sous le futon et j'ai attrapé la jambe nue de Yume.

"Ouais..."

J'ai attrapé son pied doux et délicat et j'en ai immédiatement chatouillé la plante avec mon autre main.

"Hmm... attends !"

Yume était à l'agonie, essayant de ne pas émettre de bruit, mais j'ai continué à la chatouiller sans la lâcher.

--C'est une scène d'une vie quotidienne décontractée.

Un morceau du quotidien qui se déroule en famille.

Cependant, mélangé à ce soulagement tiède, il y a quelque chose qui stimule votre cœur.

"...Hein..."

Quand j'ai finalement arrêté de la chatouiller, le visage de Yume est devenu un peu rouge et elle m'a regardé avec du ressentiment dans les yeux.

Ensuite, elle a juste souri et a commencé à frotter la plante de son pied libre contre mon genou comme si elle me dorlotait.

Tranquillité d'esprit en famille.

Stimulation en tant qu'homme et femme.

Des émotions contradictoires vont et viennent à chaque instant.

On dirait que j'ai un problème de tête.

Au point où j’ai l’impression de ne plus être moi-même.