Partie: Sans titre
Chapitre 64: tu es le seul dans ce monde (FR)

◆ Isana Higashigami ◆

Pour tout le monde, j’ai toujours été le « gamin bizarre ».

Quand j'ai dessiné l'image d'un déménageur à la place de ma mère à la maternelle, et quand j'ai écrit un essai sur mes rêves futurs à l'école primaire en utilisant une pleine feuille de papier manuscrit en disant : « J'ai pensé à beaucoup de choses, mais je n'ai rien de particulier en ce moment », tout le monde m'a traité d'« enfant bizarre ».

Il semble que tout le monde jette un coup d'œil aux dessins et compositions d'autres enfants, fait des déductions à leur sujet, puis les adapte en conséquence.

Est-ce vrai ?

À la maternelle, on me disait : « Dessine ce que tu veux », et à l'école primaire, on me disait : « Écris honnêtement ». On ne m'a jamais dit d'écrire quelque chose que tout le monde écrirait, mais est-ce que tout le monde a vraiment compris cela ?

Je ne suis pas sûr.

Je ne comprends toujours pas vraiment.

C'est ce que ma mère m'a dit.

――Es-tu un enfant étrange ? N'est-ce pas supérieur ?

--Isana. Vous êtes le seul dans ce monde. Si tel est le cas, n'est-il pas normal que les gens soient différents ?

Alors pourquoi les autres enfants ne sont-ils pas traités de bizarres ? Quand j'ai demandé,

--C'est vrai, vous avez tous peur de vous exposer.

Maman ne comprend pas.

Je suis une personne intrépide, donc je ne comprends pas.

Parce que j'ai peur aussi.

J'ai aussi peur de m'exposer, de me montrer sans rien cacher et de me blesser.

Je ne peux tout simplement pas le cacher.

Je ne peux tout simplement pas le protéger.

Je ne peux tout simplement pas le faire.

--Mais c'est tout.

◆ Yume Irito ◆

"Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!"

« Hisashi――Wow, c'est vraiment brûlé !

"As-tu fini tes devoirs?"

"D'une manière ou d'une autre... je pensais sérieusement que j'allais mourir."

La salle de classe que je n'avais pas vue depuis longtemps avait en fait l'air fraîche.

Je pouvais voir les expressions sur les visages de mes camarades de classe ici et là, et je pouvais voir à la fois « les choses ont changé » et « les choses n'ont pas changé », ce qui rendait la classe à la fois familière et nouvelle. LINE était encore actif pendant les vacances d'été, mais l'impression que l'on a quand on voit le visage de quelqu'un est différente de celle qu'on a quand on ne le voit pas.

"Irito-san, ça fait longtemps !"

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, Irito-chan."

« Maki-san, Nasuka-san, cela fait un moment que je ne vous ai pas vu pour la dernière fois, mais vous ne vous êtes pas vus la semaine dernière ?

Je pose mon sac sur le siège tout en discutant avec les visages habituels : Maki Sakamizu (membre du club de basket) qui a les cheveux courts et un visage grand, et Nasuka Kanai (membre du club compétitif de karuta) qui a une coupe au carré et a toujours l'air endormi. Je n'ai que la cérémonie d'ouverture aujourd'hui, donc mon sac est léger.

Maki-san s'assoit confortablement sur le siège devant moi et Nasuka-san s'assoit sur le siège à côté de moi.

Et puis, une queue de cheval familière est intervenue et les a rejoints.

"Yume-chan, ça fait un moment ! J'étais seul !!"

« Wow ! … Quant à Akatsuki-san, vous ne l'avez pas rencontré hier et encore moins la semaine dernière ?

« Ça fait un moment que je ne t'ai pas vu en uniforme, Yume-chan, n'est-ce pas ? »

"Je suis une personne différente selon mes vêtements..."

« C’est un personnage de jeu social ! »

Maki est de bonne humeur et rit aux éclats depuis le matin.

Pour l'instant, je m'éloigne d'Akatsuki-san qui me serrait dans ses bras. chaud. Même si nous sommes en septembre, la température reste estivale.

"Eh bien, les vacances d'été sont terminées."

Maki regarda autour de la classe et dit avec regret.

"Eh bien, ce n'était pas aussi été que prévu. Êtes-vous en train de dire que je ne suis pas assez jeune ? Eh bien, il y a eu un camp d'entraînement et une compétition de club. Il ne semble pas non plus que tout le monde ait beaucoup changé."

«Je passais aussi la plupart de mon temps à paresser à la maison. Parfois, j'allais aider le club de sport. Mes devoirs étaient difficiles.»

"C'est vrai ! Je n'ai pas eu le temps d'être jeune ! Kaa !"

Akatsuki a discrètement caché l'histoire d'être allé à la piscine avec Kawanami-kun. C'est un peu effrayant de voir Akatsuki-san être capable de mentir et de cacher des choses sans changer du tout son apparence.

« Et Nasu ? As-tu passé des vacances d'été ?

Nasuka, qui était aspergée d'eau, avait un regard vague sur son visage qui me rappelait un peu Azuma-san.

"Nous avons même organisé un tournoi de club."

"Quoi ? Êtes-vous semblable ?"

"Et j'ai même un petit ami."

"Quoi ? Il... hein ?"

"Quoi?"

Sous le choc, nous avons tous regardé le visage vide de Nasuka.

"Il... hein ? Quoi ? Qu'a-t-il dit ?"

«Il y avait un tournoi de club.»

"Pas celui-là, pas celui-là !"

"Ne sois pas si stupide ! Tout tourne autour du petit-ami !"

Maki était tellement bouleversée qu'elle commençait à paraître mauvaise, mais Nasuka pencha la tête sur le côté.

"Tu es en train de dire que tu as un petit ami ?"

"Oui, oui!"

"Est-ce vrai !?"

"Ouais"

Nasuka accepte calmement.

Hein... nous avons regardé son visage sous le choc.

Après tout, Nasuka est comme une version féminine de Houtarou Oreki, qui est non seulement orienté vers les économies d'énergie, mais aussi extrêmement gênant et n'a jamais montré aucun intérêt pour le sexe opposé... Je ne m'attendais pas à ce que cette personne commence à s'exhiber pendant les vacances d'été...

"OMS!?"

Maki fut la première à se libérer de ses doutes et à se pencher vers Nasuka.

"Qui !? Avec qui sors-tu !? Dans ma classe !?"

"Mon senior dans les activités du club est brûlé."

"M'as-tu avoué !?"

"Non, je te l'ai bien dit."

"""Ouais!?"""

Confession! ? D'amour! ? Elle a l'air terne toute l'année ! ?

Nasuka ne se sentait même pas gênée.

"J'ai dit : 'Senpai, je sais que je t'intéresse, alors si tu veux sortir avec moi, faisons-le tout de suite.'"

"Est-ce... une confession ?" » demanda Maki.

"C'est différent de ce que je pensais..." dit Akatsuki.

"Mais on pourrait croire que Nasuka..." C'est moi.

"Parce que tu perds ton temps avec tous ces asticots."

Pouah!

La lame tranchante de ses mots m'a transpercé la poitrine. Beaucoup de choses arrivent aux gens...

"Je veux dire, c'est la première fois que je découvre que Nasu-cchi a des sentiments amoureux pour moi."

"Que penses-tu de nous?"

«J'ai définitivement l'image de quelqu'un qui refuse d'avouer en disant: «C'est trop compliqué».

"Je vois!"

«Les seniors sont spéciaux.»

À la phrase de bon augure qui est soudainement apparue, nous avons pensé : « Oh ! ? " s'est-il exclamé avec enthousiasme.

"Je t'achèterai une glace en rentrant des activités du club."

"Ouais"

Je me suis assis avec enthousiasme.

J'ai souvent traité Higashigami-san comme un cinglé, mais Nasuka-san est aussi à peu près le même...

Cependant, à notre insu, Nasuka-san rentre chez elle tous les jours avec un senior de son club et lui achète de la glace, et c'est une approche maladroite de sa part, et elle sent d'une manière ou d'une autre sa gentillesse. Cela me fait palpiter le cœur.

Cependant, la personne en question semblait nonchalante et tournait son regard dans une toute autre direction.

"Quand il s'agit de sentiments romantiques, préféreriez-vous Irito-kun ?"

"Ah ! C'est vrai ! Il s'agit du frère d'Irito ! Je l'ai entendu ! Je l'ai entendu !"

Mon cœur fit un bond.

Le siège de Mizuto était situé au milieu du couloir, loin de moi car il avait changé de siège avant les vacances d'été. Kawanami-kun était actuellement stationné là-bas comme un chien de garde, gardant sous contrôle ses camarades de classe qui avaient hâte de demander quelque chose à Mizuto.

« Il y a eu beaucoup de rumeurs, n'est-ce pas ? Il s'agit du frère cadet d'Irito et des filles de la classe 3 ! Irito-san, est-ce vrai ?

"Eh... et..."

Détourner les yeux. Quelle serait la bonne chose à dire ? J'ai demandé à Akatsuki-san de m'aider avec mon regard.

M. Akatsuki est

"Eh bien, je suppose que c'est normal pour être honnête."

Dit-il avec un léger rire.

"Oh ? Quoi ? Akki est-elle également au courant ?"

"Eh bien, j'ai déjà joué avec ce gamin plusieurs fois auparavant. Je veux dire, n'avez-vous pas déjà parlé de Togashi-san auparavant ?"

« Higashigami… ah, cette fille ? »

À bien y penser, lorsque Mizuto a rencontré Togami-san pour la première fois, Nasuka-san les a vus ensemble. Cependant, je n’ai pas vraiment de réaction à cela.

Maki, quant à elle, était très curieuse.

"Le frère cadet d'Irito est l'exemple même de quelqu'un qui ne semble pas s'intéresser à la romance. Depuis le milieu du premier semestre, il semblait attirer beaucoup d'attention, donc ce scandale a eu un grand impact."

"Il y a eu des rumeurs depuis un moment. J'ai entendu parler de la fille qui est avec Irito-kun depuis longtemps."

"Ce n'était pas un sujet si brûlant à l'époque, n'est-ce pas ? Écoutez, il y avait des rumeurs sur lui et Irito-san depuis le début, n'est-ce pas ? Comparé à ça."

Je détourne à nouveau rapidement le regard. Concernant cette rumeur, c'est juste de la rouille qui vient de mon corps, donc je ne peux pas la défendre.

"Mais si on vous voyait à un rendez-vous, ce serait une autre histoire. L'autre fille -- Togashi-san ? Elle avait une atmosphère complètement différente de celle de l'école, et apparemment elle était super mignonne."

"Ah ha ha"

Akatsuki-san éclata de rire. Avec moi, c’est lui qui a créé une ambiance complètement différente de celle de l’école.

"Et alors ? Quoi ? Tu sors ensemble ?"

"Ah, eh bien..."

Comme l'a dit Akatsuki-san, si vous ne parvenez pas à induire la rumeur en erreur, elle risque de se retrouver avec une queue étrange.

"Je ne pense pas que nous soyons ensemble..."

"Hein ? Alors c'est une fausse histoire ?"

"C'est ça, des rumeurs."

"Alors, est-ce que tout cela est un mensonge ? Cette fille est aussi une idole de l'héliogravure, et elle a de gros seins..."

«C'est vrai.»

Les voix d'Akatsuki-san et moi se sont harmonisées.

"Wow, sérieusement ? Jetez un œil une fois."

"Puis-je vous présenter ? Nasuka-chan semble être plutôt enthousiaste, Yume-chan."

"Certainement. L'ambiance est similaire, n'est-ce pas ?"

"Hé. Et moi ?"

« Yankees, veuillez vous abstenir d’y assister. »

"Qui est un Yankee ?"

Derrière les rires, j'étais secrètement inquiet.

Ce n’est pas que les douves extérieures de Higashigami-san soient devenues encore plus solidifiées, mais plutôt le changement radical de son environnement qui risque de la frapper.

◆ Isana Higashigami ◆

Au moment où j’ai ouvert la porte de la classe, j’ai été surpris.

Après tout, avant les vacances d’été, je vivais ma vie scolaire comme l’air. Lorsque j'entrais dans la classe, il était courant que les gens ne me saluaient pas ou même ne me regardaient pas.

Cependant, que pensez-vous de ces nombreux regards qui transpercent tout mon corps ?

J'ai entendu parler des rumeurs sur moi et Mizuto de la part de Yume et des autres.

Mizuto-kun est vraiment populaire. Je suis surpris. Eh bien, c'est moi qui l'ai remarqué en premier.

Je m'assois sur mon siège, grimaçant pour pouvoir éviter son regard.

Ouf. Je n'arrive pas à me calmer d'une manière ou d'une autre. Je n'ai pas l'habitude d'être regardé. Yume, qui semble avoir été très populaire depuis son entrée à l'école, passe tout son temps ici. Je te respecte.

"--Hé, Togami-san..."

Alors que je me demandais si je devais dormir ou lire jusqu'au début des cours, j'ai entendu une voix timide qui me parlait.

Eh bien, à qui parles-tu ? Hein? Vous venez de dire Higashitou ?

"Ah... je-c'est moi ?"

"Oui, c'est vrai. Moi, moi."

Deux femmes se tenaient devant mon siège. Nous sommes tous les deux camarades de classe... leurs noms sont... euh... désolé ! Mais Mizuto ne se souvient probablement pas des noms de ses camarades de classe, donc c'est prudent !

Tous deux continuèrent la conversation sans se présenter, comme s'ils ne pensaient pas qu'il y aurait des étudiants qui ne connaissent toujours pas les noms de leurs camarades de classe même si nous sommes déjà au deuxième semestre.

"Tu sais, j'ai entendu des rumeurs..."

"Est-ce vrai que tu avais un rendez-vous avec Irito-kun de la classe 7...?"

"Deet"

J'ai seulement entendu Yume et ses amis dire qu'ils avaient pu la voir avec Mizuto. Cela signifie-t-il que la scène d'observation ressemblait à un rendez-vous ?

Si tel est le cas... Je dois d'abord vérifier les faits.

"Euh... c'est vers le 27 ?"

"Oh ouais!"

"C'était vrai après tout!"

Eh non, euh, je viens de vérifier la date et je n'ai pas encore répondu...

J'ai essayé de le corriger, mais c'était trop tard.

Les filles de la classe se sont soudainement rassemblées, comme si elles avaient écouté ou comme si elles avaient deviné le timing.

« Depuis quand sortez-vous ensemble ? »

« Nous étions souvent ensemble pendant le camp d’entraînement, n’est-ce pas ?

"Pourquoi es-tu resté silencieux !?"

« À quoi ressemble réellement Irito-kun ?

"Ça sent l'eau!"

Pétillant, pétillant, pétillant.

Je ne peux m'empêcher de me sentir comme Yoshi alors que je suis bombardé de questions. Je ne peux pas comprendre quand quelqu'un me parle d'un seul coup, et pour une raison quelconque, il y a des gens qui ont soudainement l'impression que je suis un ami, et il y a des gens qui ne me donnent pas l'occasion de répondre, et pour une raison quelconque, il y a des gens qui ont soudainement l'impression que je suis un de mes amis.

Surtout, je pense qu'ils sont tout à fait compatibles.

Comme prévu, je commençais moi aussi à me sentir anxieux. Après tout, je ne sors pas avec quelqu'un. J'ai été largué. Même si c'est un malentendu, j'ai l'impression qu'il me trompe si les choses continuent ainsi. Si vous ne le niez pas rapidement... !

"Ah, ça...!"

"Hé ! Combien de temps vous êtes-vous vus pendant les vacances d'été ?"

"Eh. Presque tous les jours..."

"Tous les jours!?" "Nous sommes tellement amoureux !"

"Ah, non, mais quand Mizuto-kun rentre chez lui..."

"Je t'appelle Mizuto-kun !" "Hé, où vas-tu à un rendez-vous ? Si tu y vas tous les jours, tu ne manqueras pas d'endroits où aller ?"

"Hein ? Non, Mizuto-kun et moi y allions toujours..."

"À la maison !? Tous les jours !?" "Nous vivons à moitié ensemble, ce n'est pas ça !"

Ouais! toutes les étudiantes ont poussé une forte acclamation.

Que dois-je faire... Si j'avais répondu par réflexe, j'aurais raté l'occasion de démentir la rumeur.

Mais... il y a une partie de moi qui en est un peu heureuse.

Semi-vivre ensemble. Semi-vivre ensemble... Était-ce vrai ?

"Une confession !? Où l'as-tu fait ?"

"Eh, ah, eh bien, ça vient de moi..."

Mais j'ai été largué.

"Quoi ? Qu'as-tu dit ?"

"Eh bien, c'est un peu..."

"Tu es si timide ! Si mignon ♪"

"Ehé, héhé"

Depuis combien de temps n’avez-vous pas eu une telle conversation avec vos camarades de classe ?

Peut-être pour la première fois de votre vie.

Eh bien, la vérité est que nous ne sortons pas ensemble, mais je ne mens pas... Même si j'essaie de la regarder un peu plus, je n'aurai pas de coups, n'est-ce pas ?

Après la cérémonie d'ouverture et après l'école, je me suis dirigé vers la bibliothèque, comme c'est mon habitude avant les vacances d'été.

C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression que les gens me regardent rien qu'en marchant dans le couloir. Je me sens tellement instable, une combinaison d’un sentiment de supériorité et d’un sentiment d’impuissance.

Eh bien, vous serez quand même surpris. Même si je réponds honnêtement à tout, je ne me lasse de rien. Yume et les autres disaient toujours que Mizuto et moi étions comme des amants, mais je n'ai jamais pensé que c'était vrai.

Cependant, si vous faites autant d’histoires dans la bibliothèque, cela gênera les autres. Je dois faire attention à ne pas me faire découvrir.

Me sentant un peu une célébrité, j'entre dans la bibliothèque, me méfiant de l'attention des autres.

Je vise la position fixe habituelle – le coin près de la fenêtre… hein ?

Il est tard maintenant, mais Mizuto-kun est-il toujours là ?

C'est vrai qu'on se retrouvait toujours à cet endroit durant le premier semestre, mais c'était pendant les vacances d'été, donc je ne pense pas forcément que Mizuto serait là...

Me sentant un peu mal à l'aise... J'ai jeté un coup d'œil derrière la bibliothèque.

Il y avait Mizuto-kun, les fesses légèrement coincées dans le climatiseur à côté de la fenêtre.

"...Eehehe"

Même si c'était une chose normale à faire au premier semestre, j'en suis plutôt content.

Il semble que Mizuto sera également là tous les jours au cours du deuxième semestre.

Cela signifie-t-il que vous tenez cette promesse ?

"...Hmm. Yo."

Mizuto m'a remarqué et a levé les yeux du livre qu'il lisait.

Alors que je m'en approchais,

"Cela fait un moment que je ne t'ai pas vu pour la dernière fois, alors j'ai pensé que tu étais peut-être parti."

"Les habitudes sont difficiles à briser."

"Qu'est-ce que tu lis aujourd'hui?"

Pendant que nous parlions comme d'habitude, j'ai posé mon sac, j'ai enlevé mes chaussures et mes chaussettes et je me suis assis sur le climatiseur près de la fenêtre.

Je me sentais en sécurité.

J'étais pieds nus dans un coin de la bibliothèque où personne ne pouvait me voir, avec Mizuto à côté de moi... Cet environnement me mettait à l'aise, comme si j'étais dans ma propre chambre.

Hmm... C'est amusant de se faire chouchouter par les gens de sa classe, mais je pense que ça me convient mieux. Si je pouvais emporter une seule chose avec moi sur une île déserte, j'emmènerais Mizuto avec moi.

"--Ah, ça..."

"C'était vrai..."

et.

Le son d’une voix de fille suffisante a frappé mon lobe d’oreille.

Quand j'ai regardé, j'ai vu des étudiantes assises dans la zone de lecture se chuchotant tout en me regardant pour une raison quelconque. faute. Y a-t-il des fans de Mizuto dans un endroit comme celui-ci ?

Lorsque Mizuto regarda, les filles détournèrent rapidement le regard.

Voyant cela, Mizuto fronça légèrement les sourcils.

"... Est-ce que tu t'en soucies ?"

Mizuto n'aime probablement pas attirer l'attention.

Cela a du sens si vous y réfléchissez. La situation actuelle n'est décidément pas favorable pour Mizuto.

Mais Mizuto-kun n'a pas répondu à mes questions.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais, eh bien, je me sens juste un peu choyé et je me sens bien."

"Arrête ça, idiot."

"correspondre"

Vous recevrez un léger coup sur la tête.

Juste un tsukkomi décontracté, comme d'habitude.

Cependant, à ce moment-là, les filles de tout à l’heure laissèrent échapper un petit cri.

"Bien..."

Mizuto retire sa main en panique.

Puis, comme pour le dissimuler, j'ai joué avec mes cheveux du bout des doigts et j'ai pris une profonde inspiration.

"... Qu'est-ce que tu dis réellement ?"

"image?"

"Mes camarades de classe et tout ça. Ils me le demanderont probablement."

"Euh..."

Je ne plaisantais pas quand je disais "Je suis de bonne humeur" plus tôt, j'étais sérieux, mais bien sûr, je ne peux pas dire ça.

"Je ne mens pas, mais..."

"C'est une façon curieuse de le dire... Eh bien, si c'est le cas, je suppose que ce n'est pas grave. Pour l'instant, je m'en tiens à aucun commentaire."

"Y a-t-il quelque chose avec lequel tu n'es pas d'accord ?"

"Eh bien, si vous êtes d'accord avec les gens autour de vous et dites que nous sortons ensemble, que se passera-t-il si je dis que nous ne sortons pas ensemble ?"

« Que va-t-il se passer ?

"Je vais être ce type fou qui n'arrête pas d'insister pour que tu sors avec lui."

"...Wow !? N'est-ce pas vrai !"

"Je n'y pensais pas..."

Je n'y ai pas pensé.

Dangereux, dangereux. Que se serait-il passé si je m'étais laissé emporter et que j'avais jailli ?

"Alors c'est tout. Ce n'est pas bon si nous ne faisons pas les choses correctement."

"C'est vrai. Eh bien, se mettre en colère et le nier semble avoir l'effet inverse, donc je pense qu'il serait prudent de laisser les choses vagues comme ça..."

"D'accord... ! Je ferai de mon mieux pour rendre les choses confuses !"

"Je suis inquiet... Ha, c'est totalement énervant."

Mizuto soupira de dégoût.

"Ce type a vraiment beaucoup de temps libre..."

...C'est vrai que je suis plutôt content de pouvoir discuter avec les gens de ma classe.

Je suis plus snob que Mizuto, donc je me sens un peu mieux quand je me fais remarquer.

Mais... je ne veux absolument pas que Mizuto-kun ait des ennuis à cause de ça.

◆ Kogure Kawanami ◆

"Et alors ? Quelle est la situation là-bas ?"

Ai-je demandé à Akatsuki, qui était assis en face de moi, tout en mettant dans ma bouche la pizza livrée pour le dîner.

Akatsuki étend également le fromage tout en utilisant son smartphone avec son autre main.

"Je pense que c'est déjà assez répandu parmi les filles de première année. Mais il ne semble pas y avoir d'intention malveillante, donc je ne pense pas que ce sera un problème si nous laissons cela tranquille."

" Est-ce vrai ? Ne conduit-il pas une voiture ? » Regardez-le. »

"Pas vraiment. Même si c'était le cas, il semblerait que c'était quelqu'un qui voulait juste dénigrer quelque chose que tout le monde louait. Peut-être que j'ai eu de la chance que cela se soit produit avant que la popularité d'Irito-kun ne devienne sérieuse. Il y a un sentiment de compréhension parmi les cinglés."

"Euh, je ne suis pas convaincu du tout."

« Et les garçons ? »

"Comparé aux filles, ce n'est pas vraiment un sujet de conversation. Cependant, il peut y avoir des idiots qui essaient de embêter Irito-san, qui a évité les hommes parce qu'elle a une fraternité..."

« Tu devrais absolument écraser ça, n'est-ce pas ? »

"Ils le font sans qu'on le leur dise."

J'ai également utilisé mon smartphone en douceur,

"...Je suppose que nous n'avons pas besoin d'éteindre le feu après tout."

"Comme prévu?"

"J'ai dit au gars d'Irito que s'il me dérangeait, je devrais faire quelque chose, mais il m'a dit de ne rien faire d'inutile."

"Est-ce inutile... Je me fiche de ce que les autres pensent d'Irito-kun."

"Non... c'est plutôt..."

Je me souviens.

Irito m'a dit cela lorsque j'ai suggéré d'éteindre le feu.

--Vous moquez-vous d'Higashigami ?

"Qu'en penses-tu?"

"Hmm..."

Akatsuki fronça les sourcils et tourna la tête avec agacement.

"...Higashigami-san est une fille tellement girly devant moi et Yume-chan. Elle est tellement embarrassée quand Irito-kun la félicite, et d'un autre côté, elle se met en colère et devient déprimée... J'ai l'impression qu'elle s'occupe d'un enfant plus jeune."

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Je me demande si Irito-kun sait quelque chose comme ça..."

Sa voix semblait un peu inquiète, ce qui était inhabituel pour cette femme psychopathe.

"Je me demande si tu réalises que Togami-san est aussi une fille normale..."

◆ Isana Higashigami ◆

"--Hé, Azuma-san ! Voudrais-tu déjeuner avec moi ?"

Le lendemain, la période de ramassage de Togami Isana s'est poursuivie.

D'aussi loin que je me souvienne, c'était la première fois de ma vie que j'étais invité à déjeuner. Je vois rarement Mizuto-kun, Yume-san et Minami-san pendant les pauses déjeuner.

"E-ah... je-si ça me va..."

"Bien sûr ! Allons-y ! Oh, tu as une boîte à lunch ? Ou quelque chose à acheter ?"

"Non, non, je déjeune...!"

Maman... Merci d'avoir fait ça aujourd'hui. Au contraire, je suis plus susceptible de recevoir des pièces de monnaie en bâillant, donc je suis reconnaissant envers les dieux du sommeil.

Quand les choses se passent si bien, je commence à avoir l'impression d'être trompé d'une manière ou d'une autre, mais tous ceux qui m'ont invité étaient gentils. Mais je ne me souviens toujours pas du nom...

"Vous et Irito-kun êtes des membres de la famille, n'est-ce pas ? Alors, connaissez-vous Irito-kun, euh, votre belle-sœur ?"

"Ah, oui... Yume-san m'invite aussi à sortir avec moi parfois..."

"Eh !? C'est vrai !" "Je suis jaloux !"

Le sujet de conversation pendant le repas concernait définitivement Mizuto. Je suis impressionné par le nombre de questions que je me pose, et ils me posent tellement de questions. Je soupçonnais qu'il visait Mizuto, mais il semble qu'il soit simplement curieux.

Je répondrai autant que possible, mais j'essaie de ne pas parler de quoi que ce soit qui pourrait affecter la vie privée de Mizuto ou de Yume. Il y a des gens qui comprennent vraiment cela, et quand j'hésite à répondre, ils disent : « Vous ne pouvez pas parler de ça » et réprimandent mon ami. Quand on les regarde comme ça, on se rend compte que ce sont des gens vraiment sympas.

mais--

"Oh non, mais tu es si gentil. Irito-kun, tu as l'air si calme." "C'est vrai. Tu ne sembles pas du tout capable de te battre!"

"Oui?"

"Vous avez empêché Higashigami-san de s'impliquer avec un délinquant, n'est-ce pas ?" "Wow ! C'est comme un manga pour filles ! Je t'admire !"

"……Oui?"

Je ne me souviens pas avoir dit quelque chose comme ça... ?

« J'ai entendu dire que vous aviez pris la main de M. Azuma et que vous vous étiez enfui !

"Hein ? Vous n'avez pas tabassé tous les délinquants ?"

"Non, non, tu t'es disputé avec moi et tu m'as fait déprimer, n'est-ce pas ?"

"J'ai entendu dire que tu t'étais enfui en tenant une princesse."

Oh... la nageoire caudale ! La rumeur veut que la nageoire caudale soit attachée !

Et avant que vous ne vous en rendiez compte, Mizuto-kun devient Superman... ! Est-ce le genre d’image que vous avez ? ? Voulez-vous tous que Mizuto devienne le prince de Hakuba ? ? Je comprends!

"Ah, euh, ce n'est pas-"

« Irito-kun sait aussi cuisiner, higashigami-san ! »

Tous les regards étaient tournés vers moi.

un…….

J'ai hâte d'y être. Tout le monde, j'aimerais entendre des histoires sympas sur Mizuto-kun. Inutile de le dire, vous pouvez le voir.

Cependant, Mizuto n’est pas aussi parfait qu’on le pense. Même lorsque nous sortons jouer l'après-midi, il se réveille toujours hébété, ses habitudes de sommeil ne se sont pas améliorées depuis environ trois jours, il peut à peine faire des pompes, et si nous nous battons, la main qui l'a frappé finit par être celle qui finit par lui faire mal.

Donc, je dois le nier... je dois le nier...

"-On dirait que tu sais très bien cuisiner...?"

"C'est ce à quoi je m'attendais !" "Il est simple, intelligent et fort dans les combats, ce qui fait de lui le plus fort !" "Et il a un joli visage !" "Votre visage !" "Ton visage est vraiment sympa !"

"Je sais, tu as un joli visage!"

Ce n'est pas un mensonge ! C'est vrai qu'elle sait cuisiner et qu'elle a une jolie bouille ! Ce n'est pas comme si je n'avais pas eu le courage de briser l'ambiance !

Vraiment... je n'ai pas l'intention de vous tromper.

Il semblait qu'il y avait plus de monde dans la bibliothèque après l'école qu'hier.

Je ne compte pas le nombre de personnes chaque jour, donc c'est peut-être juste mon imagination, mais alors que Mizuto et moi lisions un livre à côté de la fenêtre, j'ai étrangement entendu des voix chuchotées.

Il ne s'agit peut-être pas de nous. Ce n’est peut-être même pas malveillant. Cependant, pour quelqu'un qui connaît le silence avant les vacances d'été, c'était un bruit distinct.

J'aurais aimé que les membres du comité de la bibliothèque et les bibliothécaires se mettent en colère et disent que les conversations privées sont strictement interdites, mais... oh, non, dans ce cas, Mizuto et moi serions les premiers à nous mettre en colère.

Mizuto-kun peut aussi s'inquiéter d'être observé, et j'ai l'impression qu'il fait plus attention à me toucher qu'avant les vacances d'été ou lorsque je suis à la maison. Habituellement, il était normal que je la réconforte en lui caressant les cheveux ou en lui touchant l'oreille, mais aujourd'hui, rien de tel n'existait. J'avais secrètement hâte d'y être, mais je suis frustré.

Surtout, j’ai plus de rides entre mes sourcils que d’habitude et j’ai l’impression que mon expression est plus raide que d’habitude. ...Mizuto est peut-être plus stressé que moi qui m'envole...

"Euh... on change de place ?"

Quand j’ai suggéré cela modestement, Mizuto a souri.

"C'est bon. Ne t'inquiète pas pour ça."

C'est bon, dit toujours Mizuto.

Mais est-ce vraiment le cas ? Je ne suis absolument pas fiable, et même s’ils ont un problème, ils ne pourront probablement pas m’en parler.

Même lorsqu'il a avoué, Mizuto n'a pas révélé qu'il avait une ex-petite amie.

Je suis stupide et simple, donc même si nous ne pouvons pas être amants, je suis heureux que nous puissions toujours être amis, donc pendant longtemps je m'en fichais, mais... n'était-ce pas juste pour m'empêcher de me sentir triste ? Je pense qu'ils ont pris soin de ne pas vous donner le moindre choc.

Immédiatement après l'échec de mes aveux, j'ai voulu m'amuser comme d'habitude, et même si j'étais égoïste et déviais du bon sens, il m'a écouté sans se plaindre...

Tu es sûr que tu vas bien ?

Moi... Est-ce que tu le fais correctement ?

"Tant que tu fais ce que tu fais habituellement, tout ira bien."

Êtes-vous d'accord. Êtes-vous d'accord. Êtes-vous d'accord.

C'est exact.

Dois-je faire ça ?

"...Tu ne m'as jamais vu en classe..."

"image?"

un.

...Qu'est-ce que j'ai dit ?

« Togashira… ? »

« Qu'est-ce qui ne va pas, Mizuto-kun ?

Ai-je demandé à Mizuto-kun sur mon ton habituel.

Dangereux, dangereux.

Encore une fois... l'atmosphère était presque illisible.

Ce n’était pas comme s’il y avait un événement spécial.

C’était juste une accumulation quotidienne et une répétition stupide.

C'est juste que j'étais un « enfant bizarre » et que je ne pouvais pas être guéri.

Par exemple, quand j'étais à l'école primaire. Deux garçons de ma classe se sont battus. Je ne me souviens pas vraiment pourquoi. Je pense que c'était probablement comme si l'un d'eux avait dit quelque chose de mal ou quelque chose du genre, et que l'autre leur avait répondu, ou quelque chose comme ça.

Ils se sont battus, le professeur les a séparés, puis ils ont tous deux commencé à pleurer. Lorsque l’enseignant a entendu parler de la situation, il leur a dit ce qui suit.

--Nous étions tous les deux en faute, alors excusons-nous et réconcilions-nous.

Même si j'y repense maintenant, ouais ? Je pense que oui.

Même si les deux parties s'excusent, il est décidé que celui qui a attaqué en premier devrait s'excuser en premier. Surtout, ils n’avaient jamais été particulièrement proches. Comment peut-on se réconcilier avec quelqu'un avec qui on ne s'entend pas ?

Le professeur écoutait-il vraiment ?

Ou plutôt, vous souvenez-vous bien de ces deux-là ?

Je viens de le dire.

Je n'étais pas du tout impliqué dans la bagarre, alors j'ai posé mes questions au professeur.

Je me souviens très bien de l'ambiance qui régnait dans la classe à cette époque. Le professeur avait l'air gêné et se tut, et ses camarades de classe lui demandèrent : « Pourquoi en dites-vous autant ? Il me regardait avec cette expression sur le visage. Et les garçons avec qui je me battais me regardaient avec les lèvres serrées d'embarras et le visage rouge vif.

Je me souviens. Dans mon bulletin de notes pour ce semestre, il était écrit que j'étais « quelque peu peu coopératif ». Lorsque j'ai recherché le mot « coopération » sur mon téléphone portable, j'ai été choqué. Bref, je ne peux pas m'entendre avec tout le monde. Mon professeur disait toujours à mes 36 camarades de classe : « S'entendons avec tout le monde. »

Quand j'ai dit ça à ma mère en pleurant, elle a éclaté de rire.

--On s'entend ! ? Avec les 36 personnes ! ? Ça y est, hahahaha ! Tu ne peux pas le faire, espèce d'idiot ! Bouahahahaha ! !

--Hé, regarde, Isana ! J'ai 112 amis sur mon compte, et ils me maltraitent tous sans pitié lorsque je fais une erreur ! Pourtant, nous sommes amis pendant le jeu ! Même si je dis merde ou merde, je te donnerai des fournitures si tu les as, et je t'aiderai si tu es attaqué par un ennemi - tu n'es pas obligé d'être ami avec moi ! Dites ce que vous voulez dire. C'est normal de se battre ! Les seules personnes qui ont des problèmes avec cela sont les patrons qui ne peuvent même pas accepter les véritables sentiments de l'enfant ! Hahahahaha ! !

Ma mère était mon idole. J'ai toujours voulu vivre librement et fièrement comme ma mère. C'est pour ça que je faisais plus confiance à ma mère qu'à mon bulletin. Dites ce que vous voulez dire. C'est normal de se battre. J'ai décidé de faire ce que ma mère m'a dit de faire.

En conséquence, je n'ai pas pu me faire d'amis à l'école primaire.

Je suis devenu collégien tout seul, et...

--Hé, Higashigami-san. Lisons l'atmosphère

--Vous en avez tous marre ? Dis juste des choses inutiles

--C'est bruyant ! Tout le monde est tout le monde ! ? Êtes-vous en train de dire que ce genre de chose est ennuyeux ?

Qu’est-ce que l’air ?

Qui est tout le monde ?

Est-ce que je dis quelque chose de mal ?

--Higashigami, je sais que tu as raison. Mais on ne peut pas survivre en société sans savoir se plier un peu.

--Pensez-vous que ce genre d'attitude fonctionnera ? Pensez avec bon sens !

Où est la société ?

Qu’est-ce que le bon sens ?

Pourquoi... tout le monde est en colère ?

Je ne comprends pas. Je ne comprends pas. Je ne comprends pas.

Tu ne me diras rien, n'est-ce pas ? Pourquoi dis-tu ça comme si c'était évident que tu le savais déjà ? Tout le monde est différent et tout le monde est bon, non ? Avez-vous chanté cette chanson à l'école primaire ? Mais pourquoi te mets-tu en colère quand je dis quelque chose de différent ? Êtes-vous en train de me dire de faire la même chose que tout le monde ?

Vous ne pouvez pas.

Je ne peux pas vraiment parler aux gens comme tout le monde. Je ne peux pas demander à emprunter un manuel. Je ne peux pas vous dire que j'ai laissé tomber la gomme. Vous ne pouvez pas former de paires en PE. Je ne peux pas écrire une critique sur la sortie scolaire. Je n'entends pas ma voix lors du test de chant. Je ne peux pas manger tous mes repas scolaires.

Je ne peux pas faire des choses que tout le monde peut faire comme acquises.

Est-ce ma faute ? Suis-je coupable ? Est-ce quelque chose qui peut être réalisé avec des efforts ? Pouvez-vous devenir comme tout le monde si vous faites de gros efforts ? Alors pourquoi tout le monde ne peut-il pas faire de son mieux pour devenir comme moi ? Pourquoi essaies-tu de me faire faire quelque chose que je ne ferai pas ?

Tu n'arrêtes pas de me dire que tu es bizarre.

De mon point de vue, tout le monde est plus bizarre que moi.

Ma mère est mon idole. Mais je ne peux pas être comme ma mère. Je ne peux pas en rire quand les gens ne m'aiment pas, et je ne suis pas assez populaire pour me faire des amis tout en faisant ce que je veux.

Si possible, je veux être comme tout le monde. Je veux pouvoir lire l'atmosphère sans que personne ne me l'apprenne, apprendre le bon sens par moi-même, être félicité par les adultes et pouvoir fonctionner normalement dans la société. Mais je ne peux pas. Parce que peut-être que si je faisais ça, je ne serais pas moi-même.

Je me demande où existe un monde où l’on peut vivre comme soi-même, comme un personnage de light roman.

Dois-je aller dans un autre monde ? Même si je ne peux rien faire dans ce monde, ma vie sera-t-elle plus facile si je me réincarne dans un autre monde ?

Je pense que c'est une illusion désespérée.

Je ne peux m'empêcher de soupirer en pensant que c'est une évasion si superficielle de la réalité.

Cependant, pour moi, lycéen, il n’y avait qu’une seule option.

C'est pourquoi j'ai décidé d'aller dans une école préparatoire que personne d'autre dans mon collège n'irait.

Parce que, vous savez, je dis souvent que l'Université de Kyoto est pleine de cinglés.

Si j’allais dans un endroit où il y avait beaucoup de gens intelligents, je me demandais s’il y aurait beaucoup de gens comme moi – si je pouvais devenir l’un d’entre eux.

Au final... ça n'a pas fait une grande différence.

En fin de compte, tout le monde reste tout le monde. En fin de compte, je suis toujours moi.

--Aimez-vous aussi cette série ?

Cependant, j'ai pu rencontrer Mizuto-kun.

Mizuto-kun était le seul à ne pas s'être fâché contre moi.

Il ne m'a pas dit de lire l'atmosphère ou de faire preuve de bon sens.

Quand je faisais quelque chose d’étrange, il me disait ce qui n’allait pas.

Ils ont dit des choses plus bizarres que moi.

Il a dit qu'il serait avec moi...

c'est pourquoi...

Même si cela énerve mes camarades de classe et mon professeur.

--La ​​seule chose que vous ne pouvez pas faire est de causer des ennuis à Mizuto.

« Higashigami-san, avez-vous rencontré Irido-kun dans la bibliothèque hier ?

"Nous sommes vraiment amoureux !"

Les mêmes filles m'ont parlé le lendemain pendant la pause déjeuner.

Je suis heureux de ce sentiment. Je suis vraiment content.

Mais... j'ai des priorités.

"Allez, allons déjeuner. Laisse-moi te raconter une histoire-"

"Ah, ça!"

Quand j’ai trouvé le courage de parler à voix haute, tout le monde s’est arrêté de parler et m’a regardé.

Je... je n'ai pas pu m'empêcher de baisser les yeux, mais quand même... j'ai dit ce que j'avais besoin de dire.

"Je-je... je ne sors pas avec Mizuto-kun."

Dit.

Je l'ai dit et je l'ai fait.

C'est la vérité. Je ne suis pas la petite amie de Mizuto. Au contraire, c'est une femme perdante qui a avoué ses sentiments et s'est fait larguer.

Alors, s'il vous plaît, laissez Mizuto-kun et nous tranquilles.

Il y eut une petite pause.

C’était un moment qui a rendu difficile d’évaluer mes intentions.

Aussi, la personne toujours préoccupée par ma situation,

"Encore une fois. Tu n'as pas besoin d'être timide, d'accord ?"

» Dit-il en me tapotant l'épaule.

Je ne pense pas qu'il y ait eu une intention malveillante.

Au contraire, je pense que c'est de ma faute si je n'arrive pas à bien exprimer mes sentiments.

Mais on n’y peut rien, n’est-ce pas ?

C'est tout ce que je peux faire.

"――C'est vrai !!"

Je suis devenu plus fort que prévu.

La classe est devenue silencieuse et j’ai senti des yeux suspicieux transpercer tout mon corps.

Mais je... je ne voulais pas crier.

Je... mais... non... pas...

Désolé.

Désolé. Désolé. Désolé. Désolé. Désolé. Désolé. Désolé. Désolé. Désolé. Désolé. Désolé. Désolé. Désolé.

"...Je-je suis désolé..."

Je murmurai d'une petite voix une petite partie des sentiments qui tourbillonnaient dans ma poitrine.

Avez-vous entendu ça ? Je ne comprends pas. Je n’ai aucune idée du volume de voix qu’une personne peut entendre correctement.

"Ah, non..."

Maladroitement, sa main quitte mon épaule.

"...Je suis un peu... désolé ?"

Après avoir dit cela, les filles se sont éloignées de moi et ont commencé à parler à voix basse.

Encore une fois... Je suppose que les gens disent que je ne peux pas lire l'atmosphère.

"...Hein"

J'ai pris une inspiration.

J'ai l'impression qu'un poids a été enlevé de mes épaules.

Sur ce, j'ai bloqué toutes les informations autour de moi et j'ai quitté la classe.

Maman ne m'a pas préparé de boîte à lunch aujourd'hui.

◆ Mizuto Irito ◆

« … Il n'est pas encore venu ?

Je suis allé à la bibliothèque comme d'habitude, mais Togami était toujours introuvable.

Je pose mes bagages sur le climatiseur près de la fenêtre et sors le livre de poche que je lisais à moitié. Peut-être que les cours durent trop longtemps, ou peut-être que c'est le ménage. Eh bien, cela viendra dans un moment.

Et... j'ai fini de lire le livre.

Ouais?

Je penche la tête. Quelle heure est-il maintenant ? J'ai remis le livre que j'avais fini de lire dans mon sac et j'ai sorti mon smartphone.

...17 heures ?

Cela fait déjà une heure que je suis arrivé à la bibliothèque – les cours et le ménage auraient dû être terminés depuis longtemps.

Il n'y a aucun signe de l'arrivée d'Higashigashira.

J'ai vérifié LINE, mais il n'y a eu aucun contact. Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ? Vous avez attrapé froid et vous vous reposez ?

Le bruit du bibliothécaire au comptoir feuilletant des livres résonne dans la bibliothèque silencieuse.

...Est-ce que c'est calme ?

Je viens de le remarquer maintenant.

Le spectateur qui nous observait secrètement hier a disparu.

En avez-vous marre ? Si vite ? Si c'est le cas, je devrais être heureux, mais...

Ce qui est soudainement apparu dans mon esprit, ce sont les mots que Higashigami m'a murmurés hier.

---Tu ne m'as jamais vu en classe...

Je n'ai jamais rien vu de pareil...

Je sais... ce n'est pas Higashigashira.

À ce moment-là, le smartphone que je tenais encore dans ma main a émis un son de notification.

L’écran de discussion laissé ouvert bougeait.

<désolé. je n'y vais pas aujourd'hui

C'était un message de Higashigashira qui était trop récent.

Je répondrai tout de suite.

<quoi de neuf ? As-tu attrapé froid ? 〉

Il sera marqué comme lu.

Il y a juste une petite pause.

« J'ai quelque chose à faire. désolé>

C'était étrange.

Pourquoi avez-vous mis autant de temps à rédiger cette réponse ?

Pourquoi es-tu si direct ? Normalement, je disais : « Veux-tu prendre soin de moi ? » répondrait-il probablement.

En plus, plus que tout.

Pourquoi tu t'excuses autant ?

<Est-ce qu'il s'est passé quelque chose en classe ? 〉

Aussi, pendant un moment.

<Rien>

〈Je pensais qu'il valait mieux ne pas te voir pendant un moment.〉

Je fronçai les sourcils face aux deux messages qui se succédèrent rapidement.

<As-tu dit quelque chose ? 〉

"Ce n'est pas comme toi. Ne t'inquiète pas de ce que disent les gens autour de toi."

J'ai envoyé ce message comme pour me dépêcher, et cette fois j'ai reçu une réponse immédiatement.

<C'est moi>

<désolé>

Depuis, je n'ai pas reçu de réponse même après avoir envoyé des messages.

Je m'allonge sur le canapé du salon et regarde le plafond.

Je n'avais pas envie de lire le livre.

Les mots inorganiques « Je suis désolé » m'ont toujours marqué. Quand j'essaie de lire un livre, ces six lettres sont partout sur la page et rien ne me vient à l'esprit.

Alors j'ai juste regardé le plafond.

Tout ce que je pouvais voir, c'était le « Je suis désolé » d'Higashigashira qui s'y reflétait...

"... Hé, ça va ?"

Puis, comme pour le dissimuler, le visage de Yume apparut.

Yume me regarde en face derrière le dossier, peignant ses longs cheveux en arrière.

"Il y a même une rumeur selon laquelle il m'oblige à porter des chaussettes, n'est-ce pas ? Tu devrais te cacher un peu. N'importe qui peut voir ce coin de la bibliothèque s'il le souhaite--"

"--Pourquoi?"

"Ouah"

Quand je me suis rapidement levé, Yume a élevé la voix et a évité mon visage.

La colère monte.

Tout m'a mis en colère. Tout dans le monde était solitaire.

"Togashira et moi discutons dans cet endroit depuis longtemps, alors pourquoi devrions-nous nous enfuir ? Pourquoi devrions-nous nous cacher ? Hé !"

"Attends une minute... que se passe-t-il ?"

J'ai remarqué que Yume me regardait avec confusion... J'ai finalement réalisé que j'étais excité.

Expirez et secouez lentement la tête. J'avais la tête un peu froide, mais la colère qui couvait dans ma poitrine ne disparut pas.

"……mauvais"

"D'accord, mais..."

Yume a regardé mon visage.

Si vous y réfléchissez,

"Hé, emballe-le."

"dents?"

"D'accord ! Faites de la place !"

Je me suis déplacé vers le bord du canapé comme indiqué, et Yume s'est précipité dans l'espace vide ! dit-il en se penchant.

Puis il a posé ses mains sur ses genoux et m'a regardé droit dans les yeux.

"Parler"

"...Hein?"

"Parle comme un imbécile ! Est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec Togami-san ?"

"Ça n'a rien à voir avec toi-"

"Je pensais que tu dirais oui ! J'ai déjà pensé à un contre-argument à cela ! Il est impossible que l'histoire de la famille et des amis ne soit pas pertinente !"

Je reste silencieux.

À mon insu... cela a été réfuté.

Yume baissa les sourcils et parla d'une voix douce, comme une mère réconfortant un enfant qui pleure.

"...Que s'est-il passé ? Ont-ils dit quelque chose de désagréable ?"

"Non……"

"Akatsuki-san a dit que si quelqu'un s'emballe et me harcèle, je ferai tout ce qu'il faut pour lui faire comprendre."

"Qu'est-ce que tu comptes faire, cette personne..."

Oh, merde, déjà.

Vous ne pouvez pas laisser sortir quelqu'un qui peut être mal compris.

"...Au moins, rien ne m'a été fait. Kawanami me fait office de garde du corps."

"Je le sais. Est-ce que cela veut dire M. Azuma ?"

"...Je ne comprends pas non plus."

Je pose mon doigt sur ma tempe et fronce les sourcils.

"J'ai entendu dire par Kawanami que rien de semblable à l'intimidation ne s'était produit à Higashigashira. Des filles viennent de lui parler. Il a lui-même dit quelque chose de similaire. Mais..."

J'ai dit à Yume que Higashigashira n'était pas venu à sa place habituelle et je lui ai montré notre échange LINE. Si cela se produit, il n’y a ni honte ni honte.

"Je pense qu'il s'inquiétait pour moi. Mais je ne pense pas que Togami, qui a surmonté l'échec des aveux, s'inquiéterait pour ceux qui l'entourent maintenant..."

«――Haaaaaaaaaaaaaaa…»

Un long et profond soupir sortit de la bouche de Yume.

Je penche la tête.

"Qu'est-ce que c'est?"

"... A partir de maintenant, je vais dire ces mots pour la première fois de ma vie. Je sais que c'est dommage, mais je ne trouve pas d'autres mots pour t'exprimer."

"dents?"

Bishiri.

Yume m'a pointé du doigt, a détourné la mâchoire et a parlé d'une manière autoritaire.

"C'est... une vierge !!"

Pisiri.

Et je suis devenu raide comme une pierre.

"As-tu au moins surmonté l'échec de l'aveu ? Tu ne fais pas attention à ce qui se passe autour de toi maintenant ? Tu ne comprends tout simplement pas ! C'est pour ça que tu es vierge ! Tu as trop de fantasmes sur les filles !!"

"Non... hein ? Quel fantasme..."

"Vous l'avez ! Vous imposez vos propres idéaux à Togami-san ! Puisque vous êtes un fan de littérature, vous traitez secrètement Togashi-san de femme fatale, n'est-ce pas ?!"

"Je ne t'ai pas appelé !!"

Cette femme pense-t-elle que tous les rats de bibliothèque appellent les filles de leur vie des femmes fatales ? Quel genre de préjugés !

"Je suis sûr que tu te soucies de ce qui se passe autour de toi, n'est-ce pas ?"

dit Yume en crachant sans honte ni gêne.

"Je m'inquiète pour moi, surtout s'il s'agit de quelqu'un que j'aime."

« …………………… »

"Vous étiez ennuyé, n'est-ce pas ? L'endroit où vous étiez seul avec Togami-san était exposé à la curiosité. Pouvez-vous dire que vous ne l'avez pas montré du tout ? Savez-vous ce que Togami-san penserait en vous voyant ainsi ? Pouvez-vous vraiment dire que cet endroit distant, timide et parfois incapable de lire l'atmosphère ne vous fait pas du tout peur ?"

Higashigami... parfois il me regarde avec un air inquiet.

Je l'ai dit à chaque fois. C'est bon, comme je l'ai promis, je ne changerai pas.

--Hmm. Je ne pense pas non plus être si calme.

---Tu n'aimes pas ça ?

--Tu n'es pas de mauvaise humeur aujourd'hui ?

Etait-ce vraiment suffisant ?

De quoi s’inquiétait-elle vraiment ?

Est-ce que je connais vraiment Isana Higashigami ?

"C'est en fait une fille normale. Elle t'aime et elle te considère comme un cinglé qui n'est pas influencé par ceux qui l'entourent, alors elle a simplement accepté. Sinon, elle n'aurait pas pu devenir amie aussi facilement. Elle cache probablement la douleur de son chagrin..."

"-Merci. C'est bon."

J'interromps les paroles de Yume.

J'ai parfaitement compris ce dont je n'étais pas sûr.

Mais… je ne sous-estime pas suffisamment Isana Togashira pour avoir l’impression de comprendre.

Est-ce que tu viens juste de t'adapter à moi ?

Avez-vous caché la douleur de votre chagrin et êtes-vous redevenu amis ?

Vraiment?

"Je comprends votre opinion. Cela a été vraiment utile... mais je n'arrive pas à y croire de front."

"……Pourquoi?"

"Si je peux me permettre, vous êtes un nerd gênant venu de l'Est."

Je le dis à Yume qui a l'air suspect.

"Le cadre originel est la justice."

"Bonjour"

« …Mizuto-kun ? »

"Tu es enfin sorti."

"Désolé. Je jouais à un jeu..."

"Quatre heures?"

"C'est ça."

"Eh bien, c'est peut-être moi qui ai appelé pendant quatre heures."

"...C'est vrai, vraiment."

"Il est tard dans la nuit. Je pense qu'il serait préférable de s'abstenir de bavardages."

« Est-ce que ça va ? »

"Non, aujourd'hui, je vais aller droit au but. Est-ce que je t'ai mal compris, Dongtou ?"

``... Que veux-tu dire ? »

"Je pensais que tu étais une personne forte. Même si tu étais blessé, tu avais la force de pouvoir le surmonter rapidement."

"Non, non, il n'y a personne d'aussi faible que moi."

"C'est ce que Yume a dit. Tu es en fait un enfant normal, et tu pensais juste que j'étais bizarre, alors tu as accepté."

"...Hmm. Il pourrait y avoir quelque chose comme ça. Mais je ne comprends pas vraiment."

"C'est étrange."

" Qu'est-ce qu'il y a ? »

"Tu l'as déjà dit. Je suis sûr que c'était... quand Yume m'a demandé de changer la façon dont tu m'appelais."

`` Ah, c'est à peu près quand j'ai eu du sang qui m'est monté à la tête et que j'ai appelé Yume-san. Désolé pour le dérangement...''

"C'est vrai. À ce moment-là, vous avez dit : 'Je ne peux pas tolérer les décisions unilatérales.'"

``...As-tu dit ça ? Le sang me montait à la tête..."

« Êtes-vous en train de dire que lorsque vous vous êtes mis en colère comme ça, vous étiez d'accord avec mes hypothèses et mes décisions unilatérales ?

«C'est approprié. Que dis-tu quand tu es en colère...'

« Votre vraie nature apparaît lorsque vous êtes en colère. À ce moment-là, je me suis dit : « Vous avez un noyau, et je ne peux pas permettre qu'il soit déformé pour des raisons injustes. »

``...C'est bien, Mizuto-kun. Il dit tout d'une manière gentille.

«Quand j'ai admis mon erreur, vous avez été surpris. Vous avez dit: «C'est la première fois que quelqu'un m'excuse.» À ce moment-là, je pensais que vous aviez compris. Je vous ai dit que vous n'aviez pas besoin de lire l'atmosphère ; tout ce que tu avais à faire était de dire ce que tu voulais dire.

« …………………… »

« Ça aussi… était-ce juste mon imagination ? »

"......Ce n'est pas vrai."

« …………………… »

«Je pensais que ça allait. Cette personne acceptera ce que je dis.

"Est-ce que tu ressens toujours ça?"

"…Bien sûr."

"Même quand tu avoues?"

« Hein ? »

"Même quand tu m'as dit de rentrer à la maison avec toi comme d'habitude sans lire l'ambiance après la confession, tu m'as fait confiance ?"

« …………………… »

"Qu'en penses-tu?"

"Je te crois, je l'ai fait."

« …………………… »

"Si ce n'était pas le cas... tu ne pourrais pas dire quelque chose comme ça."

"...Je vois."

" A cette époque, Mizuto-kun lisait l'atmosphère pour moi, qui ne pouvais pas la lire. Il tenait à moi.

"ah"

« À ce moment-là, j’étais vraiment sauvé – et je suis devenu vraiment malheureux. »

"……c'est……"

"n/a. J'ai été surpris. Je vois. C'était misérable. Moi, à ce moment-là-"

"Pourquoi ? Tu étais admirable à l'époque. Je... je n'ai jamais respecté personne autant qu'à l'époque."

«C'est surfait. Mizuto-kun était encore plus admirable quand il disait ça. C'était beau, fort et digne. Je voulais être comme Mizuto-kun.''

« …………………… »

«Je voulais pouvoir vivre seule sans avoir besoin d'amis. Après tout, n'est-ce pas encore plus cool ? On dirait Hikigaya Hachiman. On dirait Kiyotaka Ayanokoji. On dirait Tatsuya Shiba. On dirait que c'est le meilleur protagoniste. Si quelqu’un le pouvait, ne voudrait-il pas vivre comme ça ?

« …………………… »

"Mais je ne peux pas le faire. Je ne peux pas. Je ne suis pas un enfant bizarre. Ce n’est pas non plus un enfant ordinaire. C'est juste un gars qui ne sait pas lire l'atmosphère. Ce n'est ni rare ni précieux. Je n’ai tout simplement pas assez de capacités – je n’ai aucune capacité cachée, je suis juste un décrocheur.

« …………………… »

« Il semblerait que je n'aie pas non plus réussi à lire l'atmosphère cette fois-ci. Mizuto ne voulait pas que nous ne nous voyions pas pendant un moment. Maintenant que j'y pense, j'aurais dû décider de garder les choses vagues, mais j'ai fini par dire clairement à un camarade de classe que je ne sortais pas avec quelqu'un... En fait, c'est tout ce qu'il y a à dire. Je suis sûr de le savoir dans ma tête, mais le moment venu, je choisis toujours la mauvaise option.

« …………………… »

"Même maintenant, même maintenant. Pourquoi est-ce que je parle de moi pendant si longtemps ? Tu le regretteras certainement plus tard. Je suis à l'agonie. Je veux oublier. Mais je le ferai. Je ne peux pas lire l'atmosphère. Tout seul, je ne peux pas voir ce qui m'entoure - hehe. Même quand les gens disent que je suis un enfant étrange... en fait, je suis un peu heureux. S'il était un enfant vraiment bizarre, il ne penserait probablement pas de cette façon... mais c'est une idée scandaleusement banale.

« …………………… »

«C'est pourquoi, peu importe ce que je fais, je suis timide…» Que je fasse un dessin, que j'écrive un roman ou que j'essaie de diffuser quelque chose en streaming, je m'arrête toujours juste avant de vouloir le montrer aux gens. Parce que, parce que, n'est-ce pas ? Il y a beaucoup de gens sur Internet qui sont plus bizarres que moi. Comparé à ces gens, je ne suis pas si génial.

« …………………… »

" Mais Mizuto-kun est la vraie affaire. C'est un vrai cinglé. C'est pourquoi je t'admire… C'est pourquoi je veux être avec toi… C'est pourquoi…''

« …………………… »

"…………c'est pourquoi…………"

"Es-tu tombé amoureux de moi?"

"Non."

« …………………… »

"C'est... c'est différent. Non, c'est... c'est probablement tout...''

« …………………… »

« …………………… »

"...Higashigashira"

"Oui……"

"Laissez-moi vous parler un peu de mon passé."

"Oui"

« Quand j'étais au collège, mon livre préféré était « Dogra Magra ». Comme vous pouvez l'imaginer, le titre « L'un des trois grands livres du Japon » était cool, mais je n'en comprenais pas grand-chose.

"...Ouah..."

"C'est à ce moment-là que j'ai eu une petite amie. Elle aimait les mystères à grande échelle, avait des éruptions cutanées flagrantes et dénigrait généralement les œuvres qui contredisaient les dix commandements de Knox."

"...Ouah..."

"En bref, eux et moi n'étions que des collégiens ordinaires. Nous formions un couple ordinaire. Au point de bâiller. À tel point que cela n'en ferait même pas un roman."

« …………………… »

"Peut-être qu'il n'y a pas de cinglés dehors, Azuma. Tout le monde est normal."

``...Ma mère a dit le contraire.''

"Si tout le monde est bizarre, alors les gens bizarres sont normaux."

"Peut-être... peut-être."

"Ceux qui se disent lycéens normaux sont en fait les plus étranges."

«Je rencontre souvent ce genre de héros.»

"Si cela arrive souvent, c'est finalement normal."

« Tous les humains sont-ils normaux ?

"Tous les humains ne sont pas les plus forts ou quoi que ce soit, ce sont juste des protagonistes ordinaires."

«C'est une phrase que j'ai entendue quelque part.»

"Je suis normal aussi."

« …………………… »

« …………………… »

"... Pourtant... Mizuto-kun est bizarre après tout."

"Si vous le dites, alors vous aussi."

"Pas aussi bon que Mizuto-kun."

"C'est surfait."

"Dans ce cas, essayez de le prouver."

« …………………… »

``Mizuto-kun, tu es normal... tu n'es pas si différent de moi... s'il te plaît, essaie de me le prouver.''

"……Compris"

"Ce n'est pas normal de pouvoir dire ça tout de suite."

"C'est normal."

"Où est-il?"

"J'ai lu l'atmosphère et je l'ai dit quand même."

『...héhé』

"Est-ce que c'est étrange ?"

"à la maison. ... Si c'est le cas, je peux le faire aussi."

◆ Isana Higashigami ◆

J'ai raccroché et regardé le plafond de ma chambre.

...Est-ce aussi une querelle ?

Est-ce que je me suis disputé avec mon ami ?

Même cela me rend heureux – je suis aussi heureux d’être heureux.

C'est du dégoût de soi.

Les gens ordinaires ne seraient pas contents d’une chose pareille. Je suis un enfant étrange qui est heureux que les gens ordinaires ne soient pas heureux, et quelque part au fond de moi, je suis heureux d'être comme ça.

Vraiment sans enthousiasme.

C'est tellement nul.

Il n’y a aucun moyen que moi et Mizuto-kun soyons pareils. Mizuto est une personne intelligente qui ne se laisse pas influencer par son environnement et qui a une forte estime de lui-même. Vous avez dit que vous prouveriez qu’ils sont identiques, mais ce n’est pas normal que vous puissiez dire cela.

Il y a des gens comme ça.

Et je ne suis pas ce genre de personne.

Enveloppez votre corps dans une serviette et arrondissez votre dos.

Même si je me réincarnais dans un autre monde, je suis sûr que je ne pourrais rien faire.

le lendemain.

J'ai déjeuné seul.

Je suis rentré chez moi juste après l'école.

Je n'ai pas rencontré Mizuto.

le lendemain.

L'école était fermée.

J'ai passé beaucoup de temps à dormir.

Je n'ai pas rencontré Mizuto.

le lendemain.

L'école était fermée.

J'ai passé beaucoup de temps à dormir.

J'ai regardé la photo que j'ai dessinée de Mizuto l'autre jour.

Je n'ai pas rencontré Mizuto.

le lendemain.

J'ai déjeuné seul.

Je suis rentré chez moi juste après l'école.

Je n'ai pas rencontré Mizuto.

le lendemain.

J'ai déjeuné seul.

Je suis rentré chez moi juste après l'école.

J'ai regardé la photo que j'ai dessinée de Mizuto l'autre jour.

Je n'ai pas rencontré Mizuto.

le lendemain.

Le comité exécutif de la fête scolaire a été décidé.

Tout le monde a commencé à discuter de ce qu'il fallait faire.

Plus personne ne parlait de moi et de Mizuto.

Une semaine s'est écoulée.

J'avais prévu de déjeuner seul.

"Higashigashira"

J'ai entendu une voix à proximité.

" Togashira. Vous pouvez m'entendre.

Terrifié, j'ai levé les yeux.

Mizuto se tenait juste à côté de mon siège.

"Je suis venu te chercher."

Je regarde autour de moi.

J'ai reconnu la salle de classe pour la première fois depuis longtemps, et tout le monde était attentif à moi et à Mizuto. En fait, même les gens qui marchaient dans le couloir s’arrêtaient et me regardaient en se demandant ce qui se passait.

"C'est bon."

et.

dit Mizuto, comme d'habitude.

"C'est vrai que je n'aime pas attirer l'attention, mais..."

Puis, l’air un peu embarrassé, Mizuto parla.

"Plus que ça, je préfère ne pas avoir le temps de te parler."

La classe devint silencieuse.

un.

Ouais?

……Ouais! ?

Prenez quelques secondes pour comprendre ce qui se dit.

À ce moment-là, mon cœur s’est mis à battre la chamade.

Tout d’un coup, en un instant, mon visage est devenu brûlant et j’avais l’impression d’être en feu.

Ensuite, les filles de la classe ont poussé des acclamations bruyantes.

« Aaaaaaaaaah…! »

"On me l'a dit ! Je veux qu'on me le dise aussi !"

" Ah, attends une seconde, c'est vraiment impossible. C'est tellement douloureux... ! "

La classe était en effervescence et certaines filles étaient à bout de souffle.

Non, euh, euh ? Attends, et moi maintenant ? On me l'a dit, n'est-ce pas ?

Devant tout le monde, j'ai dit fièrement――Ah...

Après tout, ce n’est pas normal, n’est-ce pas ?

« …………………… »

Je me suis réveillé.

C'était un rêve.

C'est aussi un cauchemar.

Je me réveille, ne voulant pas me rendormir ni rêvant du rêve que je viens de faire.

C'était quelque chose que Mizuto-kun ferait probablement.

C’était quelque chose dont je serais heureux.

Ou peut-être qu’il aurait pu y avoir une si grande finale.

Mizuto est venu me chercher fièrement en classe, tout le monde a dit wow, et nous sommes partis derrière...

C'est vraiment cool.

Je veux le faire si je peux.

Mais--

La raison pour laquelle vous pouvez faire cela est parce que vous êtes Mizuto.

"-C'est cool ! Réveille-toi maintenant, Korra !!"

"Oh ! Oh, tu es réveillé ! Tu es réveillé !"

Je vais à nouveau à l'école aujourd'hui.

Je vais à l'école normalement.

La pause déjeuner s'est terminée sans incident et le cours s'est terminé.

...Je n'irai pas non plus à la bibliothèque aujourd'hui.

En fait, je n'ai pas pu résister une seule fois et je suis allé voir ce qui se passait. Mizuto-kun n'était pas à sa place habituelle.

... Vous n'êtes pas obligé d'essayer si fort.

Plus personne ne se soucie de nous. C'est pourquoi il n'est plus nécessaire de garder nos distances... Pour une raison quelconque, Mizuto essaie consciencieusement de répondre à ma demande apparemment insignifiante via son smartphone.

Je comprends. Parce que nous sommes amis.

J'ai fait comme si de rien n'était, j'ai fait comme si je n'avais pas demandé, et comme avant, nous nous sommes rencontrés à la bibliothèque et avons discuté, et pendant mon jour de congé, je suis allé chez lui... Ça me va. C'est bon. Ce sont des mots de vente et des mots d’achat…

J'ai secrètement sorti ma tablette de mon sac et j'ai regardé la photo que j'avais dessinée de Mizuto l'autre jour.

Une image que j'ai dessinée lorsque Mizuto est venue chez moi.

Il ne portait aucun vêtement et il était plus musclé que le vrai... J'ai essayé plusieurs fois d'ajouter des parties érotiques au dessin, mais à chaque fois j'étais submergé de dégoût et de culpabilité et je m'arrêtais.

Chaque fois que je regarde cette photo, je ressens du regret.

--Désolé.

Désolé d'avoir dit quelque chose de bizarre. Veuillez le rincer à l'eau. S'il vous plaît, riez-en. Ne le prenez pas au sérieux.

S'il vous plaît, ignorez mon incapacité à lire l'atmosphère.

Cela me suffit.

Même si vous ne le voyez pas ou n’y pensez pas, il suffit d’y penser…

"......hein"

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai tourné mon esprit vers des pensées négatives.

J'ai effacé la photo, remis la tablette et fermé mon sac.

Alors, on rentre vite à la maison aujourd'hui ?

Arrêtons-nous dans une librairie sur le chemin du retour. Il pourrait y avoir une vente anticipée...

À ce moment-là, la salle de classe commença soudainement à être bruyante.

Ce qui s'est passé? C'est ce que j'ai pensé un instant, mais cela n'a rien à voir avec moi.

"Higashitou"

Une voix vint de près.

Hein?

Je me demande si le cauchemar que j'ai fait ce matin persiste toujours. C'est assez étonnant pour moi de pouvoir entendre les hallucinations auditives de Mizuto.

"Higashigami. Tu peux m'entendre."

--Hmm?

Serait-ce... une hallucination ?

Terrifié, j'ai levé les yeux.

Cette fois, j'ai cru que c'était une hallucination.

Cependant, c'est la réalité.

Le vrai Mizuto-kun se tenait juste à côté de mon siège.

« …………………… »

Ma gorge devient sèche.

Ce... n'est pas un rêve.

C'est la réalité.

C'est vraiment réel.

"Quoi... pourquoi... ?"

Pourquoi es-tu venu ?

Devant le public, avec tant de fierté.

N'êtes-vous pas censé le prouver ?

Vous êtes comme moi... n'essayiez-vous pas de le prouver ?

Mais pourquoi fais-tu quelque chose d'aussi cool ?

Si vous faites quelque chose comme ça, vous vous rappellerez à quel point je suis superficiel !

« …………………… »

Mizuto-kun n'a pas changé.

Je ne peux pas m'empêcher d'avoir l'air cool.

C'est tellement bizarre que je ne peux pas m'en empêcher.

Comme tu me l'as promis, je serai là.

……C'est exact.

Après tout, c'est le cas.

Mizuto-kun est un menteur.

Mais... j'aime Mizuto, alors je te pardonne.

c'est exact.

J'aime ce genre de Mizuto-kun...

"……ce"

"image?"

Mizuto a doucement placé plusieurs feuilles pliées sur mon bureau.

Hein?

Et pourquoi pas "Je viens te chercher" ?

"C'est bon"?

N'allez-vous pas dire des choses sympas et faire se tortiller les filles de votre classe d'agonie ?

"C'est ça."

Mizuto grommela et quitta rapidement la classe.

C'est comme fuir un regard perçant.

Le cauchemar que j'ai fait ce matin... n'a rien à voir.

Les élèves de la classe semblaient tous perplexes, mais retournèrent rapidement à leurs propres conversations.

Comme si de rien n'était.

Cependant, seule une mystérieuse feuille volante restait sur mon bureau.

... Est-ce... une preuve ?

Je n'ai rien fait depuis une semaine... que puis-je prouver avec ce morceau de papier ?

J'ai timidement ouvert le truc plié...

――J'ai commencé à lire ce qui était écrit.

"……………………………………………………bouffée"

Continuez à lire.

"Euh, aha"

Chargez-le.

"Aha--hahaha!"

Terminez la lecture.

"Aha! Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha―――― !!"

Avant de m’en rendre compte, j’ai éclaté de rire.

La classe resta silencieuse pendant un moment et d’innombrables yeux suspicieux se tournèrent vers moi.

Ah, j'ai fait une erreur. Maintenant que j'y pense, c'était la salle de classe.

Mais... ce n'est pas grave.

Après avoir attendu que ma respiration se calme, j'ai serré la feuille volante contre ma poitrine, j'ai mis mon sac sur mon épaule et je me suis levé de mon siège.

Quittez la classe.

Je cours rapidement dans le couloir.

Le but est là où se trouve Mizuto-kun.

Il s'agit d'une salle de classe pour la classe de 7e année.

Sans hésitation, j'ai franchi la porte ouverte.

Il y avait encore beaucoup de monde dans la classe.

Cela n'avait pas d'importance.

La seule chose qui comptait était que Mizuto soit toujours assis sur son siège.

"M. Higashigami--?"

J'ai entendu la voix de Yume-san, mais je vais laisser ça de côté pour le moment.

Je traverse la foule et me tiens devant le siège de Mizuto.

Tout comme Mizuto l'a fait.

"Mizuto-kun"

Quand je l'ai appelé, Mizuto a levé les yeux vers mon visage.

Son joli visage était si calme, comme si de rien n'était... ce qui semblait aussi étrange.

J'ai posé la feuille volante sur le bureau de Mizuto.

Et... je dirai ce que je pense.

"--Super ! C'était ennuyeux !!"

C’est la critique la plus rafraîchissante et la plus dure que j’ai jamais reçue de ma vie.

Ce qui était écrit sur plusieurs feuilles volantes était un roman.

C’était un monologue égocentrique et auto-écrit, sans arc narratif, sans hauts et bas, et c’était un roman inachevé.

Je suis sûr qu'il s'agissait d'un roman écrit par Mizuto, qui a été rejeté au premier tour du Newcomer's Award et n'a même pas obtenu 10 points lorsqu'il a été publié sur un site de soumission de romans.

Soyons clairs.

Si tel est le cas, je peux certainement écrire quelque chose de plus intéressant.

J'ai été surpris. Je n'aurais jamais pensé que Mizuto-kun, qui a lu tant de livres différents, écrirait un roman aussi complaisant. Ou tu l'as écrit comme ça exprès ?

Mizuto détourna rapidement le regard, se sentant mal à l'aise.

"...Je savais que tu dirais ça, mais ça fait un peu mal quand tu le dis si innocemment..."

"Vous faites un bon travail d'auto-évaluation."

"Non, eh bien, je veux dire... j'avais un petit engagement préalable, et il y a quelqu'un à qui je l'ai montré."

Contrat antérieur ?

Quand il s'agit de personnes à qui Mizuto montre ses romans...

Quand j’ai regardé, j’ai vu Yume-san regarder la feuille volante sur le bureau avec des yeux étonnés. Je vois, il semble qu'il ait reçu une évaluation de sélection à l'avance.

"Je vais vous le dire, je l'ai vraiment écrit. Il m'a fallu une semaine pour écrire seulement 2 000 mots. J'ai le plus grand respect pour les personnes qui publient chaque jour sur des sites de publication de romans."

"Eh bien, seules les personnes ayant des capacités peuvent le faire."

"...Tu peux me le dire sans hésiter... Quand j'ai fini de l'écrire, c'était tellement bon que j'ai pensé que ce serait contre-productif de te le montrer..."

Mizuto grommelait, l'air sérieusement déprimé.

Quand j’ai vu cela, j’ai été soulagé du fond du cœur.

Ce que ta mère a dit est définitivement faux.

Mais il avait aussi raison.

Pas grand-chose n’a changé, tout le monde.

Mais tout le monde a l'air bizarre.

C'est pourquoi je veux me sentir en sécurité.

Je veux qu’ils se ressemblent.

Je veux que ce soit quelque chose que je puisse comprendre.

La capacité de répondre à cela s'appelle la « coopération ».

La méthodologie pour répondre à cette question relève du « bon sens ».

La relation qui répond à cela est la « société ».

Si tel est le cas, je rejetterai fièrement ma nature coopérative.

Bravo et soyez fou.

Démarqueons-nous et éloignons-nous de la société.

Je serai la « fille bizarre » que tout le monde connaît.

Je ne peux pas lire l'atmosphère, donc c'est tout ce que je peux faire.

C'est probablement bien.

Donc même si j’échoue encore, je suis sûr que tout ira bien.

Parce que...

"Mizuto-kun"

Pour moi, Mizuto n'est ni normal ni étrange.

Même s’ils ne sont pas coopératifs, ne font pas preuve de bon sens ou sont déconnectés de la société.

C'est juste que vous pouvez vous sentir en sécurité tel quel, c'est pareil et c'est compréhensible.

"Je t'aime, Mizuto."

――Vous êtes le seul au monde à être « spécial ».

"C'est exact."

Mizuto rit doucement.

"Je t'aime aussi."

Ma meilleure amie, qui est plus normale que moi et plus bizarre que moi, m'a dit la même chose.

c'est exact.

Nous appelons nos amis spéciaux nos meilleurs amis.

Je me dirige vers la bibliothèque, épaule contre épaule avec Mizuto.

Il y a des gens qui me regardent, mais ça ne me dérange pas.

Mais ça fait quand même un peu de bien.

Qu'en penses-tu? C'est mon meilleur ami. Tu dois être jaloux.

Je suis snob après tout.

Alors que je marchais dans le couloir, je me suis légèrement penché et j'ai regardé le visage de Mizuto.

« Au fait, Mizuto-kun, combien de temps vas-tu continuer à m'appeler par mon nom de famille ?

"image?"

"Je pense qu'il est temps que tu commences à t'adapter à moi."

Même si nous sommes les meilleurs amis, ce n'est pas naturel que je sois le seul à l'appeler par son prénom et que Mizuto-kun soit le seul à m'appeler par son nom de famille.

J'ai déjà fait une vague suggestion, mais il semble que les choses ne changeront jamais si les choses continuent ainsi, donc je ne vous laisserai pas partir aujourd'hui.

Le visage de Mizuto-kun devint amer,

"...Tu as décidé que ça ne changerait pas, n'est-ce pas ?"

"C'est une promesse que tu seras le Mizuto-kun que je veux. Mon Mizuto-kun, tu m'appelleras 'Isana', d'accord ?"

"Merde... j'ai la tête qui tourne en vain..."

Mizuto ouvre la bouche une fois, la ferme, détourne le regard, puis parle à voix basse.

"Je... Sana."

"Une fois de plus!"

"Est-ce que...?"

"Un peu plus grand!"

"Isana ! Est-ce que ça va, Isana ! Tu n'as rien à redire, Isana !"

"A-ba-ba-ba-ba ! Hé, attends, il semble y avoir une offre excédentaire tout d'un coup...!"

Quand j'ai paniqué face à la contre-attaque inattendue, Mizuto a reniflé et a détourné le regard avec embarras.

J’ai éclaté de rire à l’idée qui m’est immédiatement venue à l’esprit.

Tu me fais toujours paniquer, alors cette fois je peux faire paniquer Mizuto-kun, n'est-ce pas ?

"Mizuto-kun. Jusqu'à présent, j'ai lu l'atmosphère et je suis resté silencieux."

« Lire l'ambiance ? Vous ?

"L'ex-petite amie de Mizuto-kun doit être Yume."

Les pas de Mizuto s'arrêtèrent et son expression se figea.

"mère?"

J'ai souri à ça.

"Mizuto-kun, s'il te plaît, ne m'insulte pas trop."

Après avoir dit cela, j’ai marché d’un pas léger.

Les pas de Mizuto-kun me suivirent précipitamment.

"Non, toi, quand-"

"D'accord ? Je laisse le soin à votre imagination."

Mizuto-kun et Yume-san sont plus stupides que moi.

Je ne m'en suis pas rendu compte jusqu'à ce que la personne me l'avoue - je ne peux pas lire l'atmosphère comme ça.

◆ Yume Irito ◆

Depuis, les rumeurs sur Mizuto et Higashigami-san se sont intensifiées.

Cependant, ce sont les rumeurs qui ont provoqué les rumeurs - ou plutôt, c'était comme si la relation entre eux deux commençait à être traitée comme une évidence. Selon Akatsuki, tôt ou tard, la relation entre les deux perdra de son actualité et deviendra une chose publique, enfouie dans la vie quotidienne.

Je suis heureux que les troubles aient pris fin, mais pour moi, le problème n'est pas résolu. Le malentendu entre Mizuto et Higashigami-san a commencé à cause du malentendu de leur mère. Loin d’être résolu, le malentendu a fini par s’étendre à l’école. Bref, je n'ai quasiment pas de place pour intervenir...

Mizuto et Togami-san ont ignoré leur environnement et ont choisi de les laisser derrière eux.

Cependant, je ne peux pas faire ça.

Contrairement à ces deux personnes qui se démarquent pour la plupart de la société scolaire, j'ai une position, une image et, en bref, un sentiment de respectabilité - si j'ignorais ceux qui m'entourent et m'approchais de Mizuto, et que la rumeur se répandait que j'essayais de voler Higashigami-san, ce serait normalement ma chute.

... En premier lieu, ça l'est.

Ce Mizuto. Cet homme fier comme l'Everest. Le fait qu'il avait écrit un roman qu'il ne connaissait pas, me l'a même montré et est allé personnellement en classe pour le lui donner, juste pour rassurer Higashigami-san.

Surtout--

--Je vous aime aussi.

Cette phrase qu'il a dite en public !

Non, je comprends. Je comprends! Je comprends aussi que la nuance est un peu différente de l'amour romantique !

Mais je ne pouvais m’empêcher de ressentir un sentiment d’anxiété accablant.

Cet homme... Higashigami-san est devenu sérieux avec vous... ?

L’époque où il refusait d’avouer appartient désormais au passé. La force du lien entre Mizuto et Higashigami-san est indéniable, et j'ai l'impression qu'il dépasse déjà le royaume des amoureux - j'ai l'impression que ces deux-là sont si profondément liés qu'ils n'ont plus besoin de l'initiation de la confession.

Même s’ils ne pensent pas que c’est de l’amour, cela ne change rien au fait qu’il n’y a pas de place pour moi.

………………….

Eh bien, il va sans dire que c’est moi qui l’ai repoussée cette fois.

Oh...? C'est étrange... Une fois ma décision prise, tout ce que je pouvais faire, c'était m'étrangler... ?

"Hmm..."

Qu'est-ce qui ne va pas?

Que s’est-il réellement passé ?

Alors que je me prélasse sur le canapé de mon salon, j'entends la porte d'entrée s'ouvrir. Quelqu'un est revenu.

Quand je me suis réveillé, j'ai vu Mizuto dans son uniforme entrer dans le salon.

"Bienvenue. Vous êtes en retard."

"Je suis chez moi. Je faisais un petit détour pour visiter Isana."

"Hmmm"

Mizuto boit du thé d'orge dans le réfrigérateur et prend une pause, puis quitte le salon et monte les escaliers.

Eh bien, je suis vraiment content que les choses soient revenues à la normale. N'hésitez pas à demander à Mizuto aussi――

--Hmm? ?

Isana ?

« …………………… »

Les mains tremblantes, j'ai sorti mon smartphone et j'ai appelé Akatsuki.

"Ah, Akatsuki-san, Akatsuki-san ! Mizuto, Mizuto...!"

"Quoi ! ? Qu'est-ce qui ne va pas, Yume-chan ? ? Quelque chose s'est passé ! ? "

"M-Mizuto, Mizuto, hein ? Mizuto...!"

"Ne continue pas à m'appeler comme ça, je fais semblant de ne pas voir ! Je vais juste m'y mettre, c'est juste un surnom !"

"C'est vrai ! Ce n'est plus un surnom !"

"Ouais ? Je te connais depuis un certain temps... ? "

"Hein ? Cela fait un bon moment maintenant ? Mizuto appelle Togashi-san par son prénom..."

"... ouais ? photo ? Quoi ? "

« Donc, Mizuto appellera Togashi-san par son prénom… »

« Non, je ne sais pas, je ne sais pas ! »

"Tu m'as appelé 'Isana' tout à l'heure..."

"Eh... sérieusement ? Cet Irito-kun n'arrête pas d'appeler les noms des filles..."

Même moi ! Même lorsque nous sortions ensemble, je ne l'appelais pas par son prénom !

« Suite à la reconnaissance familiale, à la reconnaissance scolaire, et maintenant qu’on est là, le nom a changé, non ?

« Que dois-je faire maintenant... ! Akatsuki-san, que dois-je faire ?

"Yume-chan"

"Ouais!"

"Votre adversaire était mauvais."

"Ne m'abandonne pas !!"

◆ Mizuto Irito ◆

En entrant dans ma chambre, j'ai sorti mon smartphone sans même enlever mon uniforme et j'ai accédé au canal vocal de l'application de discussion de groupe qu'on m'avait demandé d'utiliser.

"Bonjour, je suis de retour maintenant."

"--Pouah! ? Pourquoi chassez-vous autant les falaises ? ? C'est parti ! »

« Si c'est aussi simple à lire, le décalage n'a pas d'importance. » Oui, sautez ici ! »

« Ugoaaaaaaaaaaa ! ! »

"... À quel jeu jouez-vous ?"

De l'autre côté du smartphone, « Zaakozaako ! » C'est Isana Higashigami qui répète les provocations à bas régime. Celui qui gémissait de frustration était Kogure Kawanami.

Je pensais rentrer directement à la maison après une brève réunion à l'école, mais il semble que ces deux-là étaient beaucoup plus rapides que moi. Peut-être qu'ils n'ont pas eu assez de temps pour parler, ou que l'un d'eux a commencé une bagarre, alors ils ont décidé de le rendre noir sur blanc dans le jeu.

Ce n’est autre que nous trois qui avons fini par nous parler au téléphone.

"Hé Irito ! Tu n'aurais jamais fait confiance à cette femme avec le plus bas niveau de civilité ! Si tu as besoin de conseils d'amour, je suffis !"

"Je ne me souviens pas avoir discuté de quoi que ce soit. Isana en a parlé elle-même."

"Ah ? De quel genre de faim s'agit-il ? Si une fille qui s'est fait larguer demande des conseils en matière d'amour, ce n'est probablement pas la bonne chose à faire, pensez-y."

"C'est impossible que j'aie ce genre de cerveau ! C'est ce que font les femmes intelligentes !"

« Tu ne te sens pas triste quand tu le dis toi-même ? »

"Eh bien, que veux-tu dire ? Y a-t-il un avantage à aider Irito dans sa vie amoureuse ? »

``Je veux dire, imaginez juste les mérites...'' Quand nous jouons ensemble, si quelqu'un me regarde soudain avec un air lointain comme s'il était perdu dans ses pensées, je ne peux m'empêcher de m'inquiéter ! »

"Ah, je peux certainement le dire."

« …………………… »

Est-ce que tu ressemblais à ça ?

« Alors, s'il vous plaît, remettez-vous sur pied et libérez-vous ! » Je vais prendre soin de vous ! »

"L'avez-vous envoyé jusqu'à maintenant...?"

« Dites-moi quelque chose, n'essayez-vous pas de trouver un homme sous couvert de conseils amoureux ? Wow, cette femme a un visage si calme.''

« N'est-ce pas pour cela que vous m'avez appelé aussi, M. Chara ? » Si tel est le cas, Yume-san ne pourra pas se tromper ! »

«Je me demande ce qui se passe. Il y a tellement de choses que vous pouvez faire, n'est-ce pas ? Par exemple--"

" Mizuto-kun... tu veux que je m'entraîne à être un amoureux ? »

« Allez, allez ! »

"Je pensais que c'était une balançoire."

Isana ignore rapidement Kawanami, qui fait des histoires comme un Yankee. J'ai peur quand je la vois face à face, mais au téléphone, je peux faire ce que je veux.

«À part moi», Isana a ramené le sujet au sujet principal.

« En fait, que se passe-t-il avec Yume-san ? Qu'est-ce que ça ferait d'être aussi inexpérimenté que Mizuto ? »

"Ce n'est pas Tara-tara."

"'Je plaisante encore.'"

"Pourquoi est-ce qu'on reprend son souffle seulement dans des moments comme ça..."

Tout en soupirant, j'ai décidé de donner mon opinion honnête.

"...Je ne comprends pas vraiment. On dirait qu'il s'en soucie. On dirait qu'il me taquine juste. Il est aussi possible que je sois trop inquiète. Il est tellement différent de la personne que je connais en ce moment... Je ne comprends pas du tout."

«Je pense que j'ai beaucoup de pouls. Eh bien, je peux le dire parce que je suis un voltigeur.

« Hmm... Je l'ai dit moi-même, mais je suppose que cela n'a pas d'importance de toute façon. »

""dents?""

Lorsque Kawanami et moi étions d'accord sur la remarque imprudente, Isana annonça fièrement d'une voix que je pouvais la voir gonfler sa poitrine.

« Actuellement, que vous ayez une connexion ou non, si vous essayez de le persuader, vous ne pouvez que dire « Je t'aime bien » ! Il n’y a pas de place pour l’hésitation ! »

Il y eut une pause.

C'était une opinion tellement inattendue pour moi... Je n'ai même pas pu la mâcher tout de suite.

Finalement,

"--dents! Hahahaha! Buahahahahahaha! ! ”

Kawanami éclate de rire.

"Je vois! Je vois! Cela n'a certainement pas d'importance! Irito, tu en as pris un! Buhahahahaha! ! ”

"Non... non, non, c'est aussi simple que ça..."

« Ne vous inquiétez pas ! Isana Higashigami est une pro lorsqu'il s'agit de tomber amoureux de Mizuto ! Produisons mon idée du Mizuto-kun le plus fort qui fera que Yume-san tombe amoureux de vous en un rien de temps ! Alors tu pourras jouer beaucoup avec moi sans te soucier de ton avenir ! »

"Il n'y a aucune chance que tu joues avec moi si tu te remets sur la bonne voie, idiot."

``Mizuto-kun, tu n'es pas si petit d'esprit, espèce d'idiot.''

« Nando ! ? »

"Quoi! ? "

Ils ont recommencé à parler via leurs smartphones et j'ai poussé un soupir.

"Plus que l'amour, vous êtes les plus gênants..."