Partie: Sans titre
Chapitre 59: L'ex-petite amie cache sa gêne. "Qu'est-ce que c'est que ça ? Mooooooooooooo !!" (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Yume croise tranquillement les mains devant une grande pierre tombale blanche.

Je n'aime pas vraiment l'ambiance des cimetières. En effet, la tranquillité qui vous oblige à vous sentir divin met en lumière le vide de vous-même.

La personne qui dort sous cette tombe est sans aucun doute ma mère biologique.

Cependant, je n'ai jamais rencontré cette personne - je ne connais son visage que grâce à la photo de sa personne décédée, mais je n'ai aucune idée de sa voix ni de ce dont elle parlait.

Même s'il joue le rôle le plus pitoyable d'un enfant qui a perdu ses parents, il n'a aucune sympathie pour son existence plus que quiconque.

C'est pour ça que je n'aimais pas visiter les tombes parce que ça me faisait penser à ça, même si ça ne me plaisait pas.

Yume, qui s'accroupit devant la pierre tombale et ferma doucement les paupières, était censée être la même à cet égard.

Yuni a probablement une ou deux choses qu'elle ressent à propos de l'ex-femme de son mari. Cependant, comme elle n’est rien de plus qu’une fille, il n’y a aucun moyen qu’elle ait des sentiments pour ma mère.

Cependant, le profil de son visage donnait l'impression qu'elle priait pour quelque chose du fond de son cœur...

Naturellement, je m'en souviens.

Festival d'été rural.

Un petit sanctuaire à la périphérie.

Les feux d'artifice illuminent brillamment l'obscurité.

et--

... Que diable signifiaient ces yeux provocateurs ?

Essayez-vous de vous remettre sur les rails ? Dans cet environnement ? C'est fou. C'est légal, donc il ne s'agit pas de s'en sortir, n'est-ce pas ?

Et si nous finissions par nous séparer à nouveau ?

Et si mes parents l'apprenaient...

...Même si c'est ce que tu voulais dire, pourquoi ne l'as-tu pas dit clairement ?

Si tu avais fait ça, et moi ?

...Qu'est-ce que j'avais prévu de faire ?

Un tas d’émotions incompréhensibles tourbillonnaient dans ma poitrine. Putain. je ne me sens pas bien....

"Alors j'irai dire bonjour au grand prêtre."

"Yume et les filles attendent ici~"

Après avoir visité la tombe, ils devaient attendre devant la porte du temple.

J'ai gardé une distance d'environ un mètre de Yume et j'ai levé les yeux vers le ciel d'été magnifiquement clair.

« …………………… »

« …………………… »

...C'est gênant....

L'atmosphère était différente de celle où nous nous sommes rencontrés, quand nous avons commencé à sortir ensemble et quand nous avons commencé à vivre ensemble - ou peut-être que je suis le seul à m'en inquiéter ? Je me demande s'ils n'y pensent pas du tout. Vous manipulez votre smartphone sans rien savoir ?

Comme si je touchais quelque chose de chaud, j’ai lentement tourné mon regard sur le côté.

Nos regards se sont croisés.

Yume me regardait attentivement dans les yeux.

Un visage illuminé par un feu d'artifice pousse un refrain. Vus de près, les yeux qui semblent remplis de détermination se chevauchent.

On aurait dit qu'il voulait dire quelque chose.

C'était comme s'il suppliait avec ses yeux quand il y avait quelque chose qu'il voulait dire et qu'il ne pouvait s'empêcher de dire.

Est-ce que ça va ?

Est-ce que ça va si je demande ça ?

Et... est-ce que je peux répondre ?

Mon corps devient raide, je ne peux plus cligner des yeux et ma gorge a extrêmement soif...

Mes pensées s'encombraient, mais j'ai quand même pris ma décision...

Yume détourna soudain le regard.

…………dents?

Me laissant derrière elle, la femme a commencé à jouer avec son smartphone.

Il semblait même qu'il ne s'intéressait plus à moi.

« …………………… »

« …………………… »

--Qu'est-ce que c'est que ça ?! !

◆ Yume Irito ◆

"--Qu'est-ce que c'est que ça ? Mooooooooooooo !!"

Après être revenu de la visite de la tombe, j'ai sauté sur le lit dans ma chambre, j'ai pressé mon visage contre l'oreiller et je me suis affalé.

Pourquoi ce stupide corps ne peut-il pas faire ce que je veux ?

Même si j'étais seul avec Mizuto et que nous avions établi un contact visuel, je ne savais pas quoi dire. J'avais la tête qui tournait et j'avais l'impression que ma gorge était encombrée, alors j'ai fini par détourner la tête et essayer de me tromper.

C'est comme ça depuis que je reviens de la campagne.

Je ne peux même pas voir ton visage, encore moins te parler. Le simple fait d’être dans le même espace me met mal à l’aise. Je ne peux pas laisser mes mères voir quoi que ce soit d'étrange, et tout ce que je peux faire, c'est raidir mes expressions faciales et garder mon sang-froid.

Peut-être que j'ai l'impression qu'il fait froid...

N'est-ce pas vrai ? Je ne comprends tout simplement pas ! Je suis sûr qu'il a décidé de la courtiser à nouveau ! ? Mais quand j'y pense, je n'ai même pas essayé d'avancer quand j'étais au collège ! Je suis juste devenu fou et j'ai écrit une lettre d'amour, et pour une raison quelconque, cela s'est avéré être un succès !

Que dois-je faire en cas d’urgence ? Même si nous échangeions des commentaires sarcastiques l'autre jour, ça ne sert à rien d'être mignon maintenant... Aaaaaah ! Qu'est-ce que je fais depuis quatre mois et demi ?

Tout d'abord, je suppose que je devrais vous faire savoir que j'ai changé d'avis.

C'est exact. J'aurais dû avouer mes sentiments quand nous nous sommes embrassés. De toute façon, ils ont déjà rompu une fois, donc ce n'est pas si grave si elle le rejette. Tout ce que vous avez à faire est de pousser plus loin au lieu de reculer. Ce n'est pas un grand détective dans les romans policiers, et ce n'est qu'une excuse lâche pour dire qu'il prendra une décision une fois la situation pleinement établie.

Il n'est pas trop tard.

Si je lui dis que je suis prête à retomber amoureuse de lui, et que je continue ensuite à montrer mes sentiments à travers mes actions et mes paroles, je pourrai peut-être chasser les illusions de mon passé de lui...

« …………………… »

--Peut-être... mais peut-être.

Maintenant, vous savez, c'est un mauvais moment. Les mères sont aussi à la maison. Le moment de la confession juste après la visite de la tombe est trop mystérieux...

--Concon.

"Es-tu là?"

"Salut!?"

Je sursaute, comme si quelque chose de froid avait été appliqué sur mon cou.

Hé, Mizuto ! ?

"Je suis sûr que tu es là. Est-ce que je peux entrer ?"

"Non, ça va, mais... non, non, non ! Non ! Ce n'est toujours pas bon !"

"Si ça va, entre."

"Hé!?"

J'ai sauté du lit et j'ai essayé de retenir la porte, mais avant que je puisse le faire, Mizuto est soudainement entrée.

Mizuto m'a regardé avec des yeux gentils,

"Tes cheveux sont en désordre. As-tu fait une sieste ?"

"Euh?"

J'ai rapidement regardé la coiffeuse, j'ai rapidement réparé mes cheveux en désordre avec un peigne et j'ai regardé le visage de Mizuto à travers le miroir. Mizuto a mis son poids sur un pied, a croisé les bras sans serrer et a regardé mon dos.

Si vous regardez à travers le miroir, vous serez toujours calme d'une manière ou d'une autre...

"…De quoi avez-vous besoin?"

Alors que j'essayais de rester calme, j'ai laissé échapper une voix tremblante. Ah déjà !

"Je pensais que ce serait clair."

Mizuto appuya son dos contre la porte fermée,

"Je n'ai aucune intention de faire quoi que ce soit de précipité avec toi maintenant."

"……,dents?"

"Je vais te demander directement. C'était quoi ce baiser au feu d'artifice ?"

Mon corps est devenu raide et je ne pouvais pas me retourner.

Quoi... qu'est-ce que c'était ?... Il n'y a qu'une seule raison de m'embrasser... ! ?

Mizuto dans le miroir éloigne son dos de la porte et s'approche lentement de moi.

"Avez-vous compris l'ambiance ? Ou y avait-il une autre raison ? C'est quoi ces yeux de défi ? Je ne comprends tout simplement pas."

Mizuto a attrapé mon épaule et m'a tiré fort même si je ne pouvais pas me retourner.

Mon corps s'est retourné et le visage de Mizuto était juste devant moi.

Des yeux intellectuels encadrés par de longs cils se dirigent directement vers mes yeux et les ferment.

"Si vous avez quelque chose à dire, dites-le clairement."

C'est... clairement...

Si vous y parvenez, vous n'aurez aucun problème... ! Ou plutôt, est-ce que ça vous a plu ? Ma grande décision était à l’image de l’excitation du moment ! Je veux dire, elle a un joli visage ! Ne rapprochez pas trop votre visage cool ! Tu auras encore envie de m'embrasser ! C'est bon ! ? Non! ?

Un mélange d'irritation, de honte et de désir bouillonne dans ma tête, gonfle, déborde et...

"--Ba"

« Ba ? »

«J'ai perdu l'équilibre !!»

J'ai crié sans comprendre pourquoi.

"Quoi, qu'est-ce que tu comprends mal ? Ce n'est pas seulement que nos lèvres se sont touchées brièvement. Ce n'est pas non plus comme si c'était la première fois ! N'en sois pas conscient à ce stade ! Et tu agis comme si c'était de ma faute ! Je n'ai pas aimé cette partie--- !! "

J'ai expiré d'un seul coup, en suivant ma moelle épinière, et j'ai respiré fortement.

Haa, haa, au fur et à mesure que j'injectais de l'oxygène dans mon cerveau... J'ai progressivement retrouvé la raison.

... Ah ?

Moi, maintenant...

« …………………… »

Mizuto se tut et s'éloigna doucement.

un.

Hé... attends une minute. C'est différent maintenant...

"... Ah, je vois."

Sa voix était sans émotion.

"C'était mauvais."

Je n'ai pas eu le temps de trouver une excuse.

C'est tout ce que Mizuto a dit et il a quitté ma chambre.

Resté seul, j'ai regardé un instant la porte fermée, abasourdi.

Et puis... je me suis effondré, impuissant, sur le lit.

--Oui, je l'ai fait.

◆ Mizuto Irito ◆

"...condamner"

Je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir empoisonné. Je voulais d’une manière ou d’une autre me débarrasser de la sensation qui couvait dans ma poitrine.

Je viens de perdre l'équilibre.

Je vois. Cela ne me dérange pas si ça te va. Que ce soit intentionnel ou accidentel, le fait que nous soyons frères et sœurs et le fait que les choses n'ont pas fonctionné et que nous avons rompu dans le passé ne changeront pas. Cela n'a pas d'importance! Je m'en fiche! !

Comme j'étais trop frustré, mon smartphone s'est mis à vibrer.

Il y a un appel entrant. L'écran indique « Higashigami Isana ».

"Oui, bonjour."

``Bonjour. S'il vous plaît, ouvrez-le.

C'est exact. Tu as dit que tu viendrais aujourd'hui.

J'ai quitté la pièce, je suis descendu au premier étage, j'ai accroché mes chaussures à l'entrée et j'ai ouvert la porte.

"Mizuto !!"

"Ouah"

À ce moment-là, Azuma, qui m’attendait, m’a serré autour du cou.

Après avoir fait quelques pas en arrière et réussi à absorber le poids, j'ai tapoté le dos d'Higashigami comme pour apaiser l'enfant.

"Ne me serre pas la tête la première. Es-tu mon chien ?"

"Je veux dire… ça fait un moment que je ne t'ai pas vu pour la dernière fois. Comme j'ai été triste ces derniers jours. Je pensais que j'allais mourir seul."

"La mort solitaire n'est pas un phénomène comme un lapin qui meurt parce qu'il est seul. De plus, il est temps que vous appreniez à utiliser ce qu'on appelle un interphone."

« Non, ne serait-ce pas effrayant si quelqu'un d'autre que Mizuto-kun se présentait ?

"Ce serait encore plus effrayant si un objet de 60 kg se précipitait soudainement sur vous."

"Qui fait 60 kilos !"

"L'autre jour, tu expliquais à quel point ta poitrine était lourde avec un air suffisant sur ton visage. Si tu y penses, c'est probablement à peu près ça."

"Peu importe la taille de vos seins, ils n'ont aucun effet sur votre poids."

» dit Higashigashira d'une voix maussade en frottant son visage contre ma nuque. Je lui ai ensuite caressé la tête et j'ai passé mes doigts dans ses cheveux doux.

Ce faisant, j’ai senti ma sensation d’ongle commencer à s’atténuer.

"...La zoothérapie n'est pas stupide non plus."

"Je ne sais pas ce que c'est, mais tu viens de m'appeler Animal ?"

Je n'ai jamais pensé vouloir un animal de compagnie, mais si c'est aussi efficace, je voudrais peut-être l'envisager.

Je me dirige vers ma chambre, traînant avec moi la tête accrochée d'Azuma.

En chemin, lorsque je suis passé devant le salon,

« Mizuto ? M. Togami est venu ?

"Ouais. Je suis dans ma chambre."

"Bienvenue, Higashigashi-san ! Je t'apporterai des bonbons plus tard !"

"Oh... ne t'inquiète pas..."

Mon père et Yuni-san ont complètement accepté Togashira. Par contre, je ne suis pas habitué à Higashigashira. Pouvez-vous m'entendre avec une si petite voix ?

Je monte les escaliers et entre dans ma chambre. Sur ce, Togashira traversa la pièce d'un pas familier et s'assit sur le bord du lit.

"Ouf!"

"Ne te sens pas chez toi. Peut-être que tu reviens tout juste d'un voyage."

"Je ne peux pas dormir sans l'oreiller de Mizuto-kun."

"Alors, comment dors-tu chaque nuit ?"

J'ai regardé Higashigashira qui était allongé sur mon lit et j'ai attrapé le paquet qui se trouvait sur le bureau.

"Togashira. Ceci."

"amour?"

Quand j'ai placé le paquet près de sa tête, Togami s'est retourné et l'a regardé.

"Quoi ? C'est une bombe ?"

"Sa façon de penser est celle d'un terroriste. Ce n'est qu'un souvenir."

"Oh ! Souvenir !"

"J'ai acheté des bonbons au hasard qui ont été vendus à la gare. S'il vous plaît, mangez-les avec votre famille."

Higashigashira se redressa, les yeux pétillants, et leva la boîte à souvenirs.

"C'est un souvenir... C'est la première fois que j'en reçois un d'un ami..."

"Je suppose. Merci pour les calories."

"Oui. Toute la famille va prendre du poids."

"C'est déjà du terrorisme."

Je m'installe à côté de Togami, qui se déhanche d'un côté à l'autre de bonne humeur.

J'aimerais y aller et parler de souvenirs de chez moi, mais je n'ai pas vraiment de quoi parler. En gros, je me contentais de m'enfermer dans le bureau et de lire des livres.

Alors que je réfléchissais à cela, Azuma a soudainement dit.

"Donc?"

"Ouais?"

Higashigashira a placé la boîte à souvenirs sur ses genoux et a regardé ma bibliothèque.

"Pourquoi ai-je été guéri grâce à une thérapie ? Était-ce aussi gênant ?"

"...Je ne pense pas, mais essayez-vous de suivre mon conseil ?"

"Non, j'étais juste curieux."

"C'est exact."

Je ne pense vraiment pas que ce type puisse trouver une solution constructive.

"Ce n'est pas vraiment grave. C'est juste que Yui, ma belle-sœur, a une forte influence sur moi."

J'ai hésité à l'appeler par son prénom. Pour une raison quelconque, j’avais l’impression d’être gêné devant les autres.

"Il m'ignore quand je le vois, il me crie dessus quand je lui parle, et j'ai l'impression qu'il est dans une phase de rébellion tardive."

"Hmm. Je vois."

« …Eh bien, ça ne vous intéresse pas, n'est-ce pas ?

"Je suis désolé de devoir poser cette question moi-même."

"Pouvoir juste faire semblant d'être gentil..."

"Si vous pouvez faire cela, vous n'aurez pas à vous en soucier."

"Dites-moi votre opinion."

"Hein ? Hmm. Ce n'est pas tes règles ?"

« Vous avez donné la pire réponse ! »

"Même si ce n'est pas le cas, Yume-san est émotionnellement instable. Elle m'a même appelé alors que Mizuto et les autres rentraient chez eux. Qu'est-il arrivé au premier amour de Mizuto ?"

"Hein ? Premier amour ? Tu veux dire Madoka-san... Cette femme propageait ce malentendu aux autres..."

"Est-ce un malentendu?"

"C'est exact."

"C'est dommage... Shota Mizuto-kun, dont je suis amoureux, était si mignon..."

"Ne le dis pas comme si tu l'avais vu. C'est probablement juste une illusion."

"Mizuto-kun a du mal à prendre un bain avec sa sœur..."

"Si je suis un shota, alors il est aussi un loli. Nous ne sommes pas si éloignés en âge."

"C'est ça!"

J'ai mis de côté Togami, qui respirait fort, et j'ai ramené mes pensées au sujet principal.

"Vous êtes émotionnellement instable... Vous avez certainement raison."

"N'est-ce pas ? C'est une personne dont l'humeur change énormément."

"Je pense que n'importe qui serait dans la catégorie des féroces par rapport à toi."

"Hmm. Je ne pense pas non plus être si calme."

"Personne ne se connaît très bien."

"Vraiment ? Mais la récession est grave pour moi."

"Même quand j'ai été largué, je n'étais pas si déprimé..."

"C'est juste que tu es revenu plus tôt. Eh bien, je suppose que Yume-san va bientôt se calmer, n'est-ce pas ? D'ici là, je la laisserai guérir avec une thérapie."

» dit Higashigami en me donnant un bisou sur la joue. Ouais, c'est ennuyeux.

Ma fonction de contre-attaque automatique a été activée, et j'ai attrapé les joues d'Azigami à deux mains et les ai serrées des deux côtés.

"S'il te plaît, arrête ! Tu me fais paraître moche !"

"Ce n'est pas vrai. C'est mignon. ... On dirait une pieuvre."

"Je peux t'entendre ! Tu as essayé de jouer avec la virginité d'une jeune fille !"

"Vous n'écoutez pas bien. Nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux plus être ami avec quelqu'un qui parle comme ça !"

Pendant un moment, j'ai utilisé Togami comme un jouet alors qu'il battait ses bras et ses jambes pour soulager le stress.

◆ Yume Irito ◆

" Ce n'est pas vrai. C'est mignon… »

『――Jouons avec――』

『――C'est mauvais――』

"--Nous ne pouvons plus être amis--"

…………………… ! ? ! ? ! ? ! ?

J'ai été surpris par les voix qui s'échappaient de la pièce voisine.

image? image? La voix que vous venez d'entendre... Higashigami-san, n'est-ce pas ?

On t'a dit que tu étais mignon ? À Mizuto ? À ce Mizuto ? Qu’est-ce que jouer ? Pourquoi ne pouvons-nous pas être amis ? ? Certainement pas--

Ce qui me vient à l'esprit est l'image d'Higashigami-san nue et de Mizuto la tenant doucement.

Enfin.

Enfin, ces deux-là... ! !

Pourquoi ? Pourquoi, pourquoi, pourquoi ! ? Est-ce parce que nous ne nous sommes pas vus depuis un moment ? Ou peut-être que j'ai juste fait une erreur, alors dis-en assez et crie après Higashigami-san...

J'ai attendu.

Calme-toi. Je suis de bonne humeur. Je suis de bonne humeur. N'accélérez pas la spéculation. C'est une histoire sans aucune preuve. Même la voix que j'avais entendue plus tôt, je ne pouvais pas l'entendre clairement. Il existe de nombreux malentendus et malentendus.

J'ai grandi.

Je ne ferai pas la même erreur que lorsque je me suis brouillé avec Mizuto.

"...D'accord...!"

Vérifions.

Ce n'est pas une bonne idée de juger uniquement sur la base de la voix que vous entendez à travers le mur. Voyons la vérité de nos propres yeux. ... C'est un peu effrayant, mais... de toute façon, il s'agit de ces deux-là. Je suis sûr que je réfléchis trop. Oui, c'est vrai. Vous vous rendrez vite compte qu'il s'agissait d'un malentendu...

allons-y.

Je sors tranquillement de ma chambre et marche dans le couloir, les jambes croisées. La chambre de Mizuto est juste à côté. Peu importe avec quelle prudence vous marchez, vous n'aurez aucun problème.

Ouvrons un peu la porte et jetons un coup d'oeil rapide. Ce n’est pas un coup d’oeil. En tant que frère de cet homme et ami de Higashigami-san, je vérifie juste s'il fait quelque chose d'obscène...

Mettez votre main sur la poignée de porte. Mon cœur battait si fort que je n'entendais rien. Mettez de la force entre vos mains. J'ai senti mon corps trembler et j'ai hésité un instant.

et--

J'ai vu Mizuto pousser Higashigami-san vers le bas.

Par la fente de la porte entrouverte.

Higashigami-san ferma doucement les yeux et s'allongea sur le sol.

Tout en regardant son visage avec compassion, je pouvais voir Mizuto couvrir son corps.

Vertigineux. Crépitement. Ma vision vacille.

"--Oh..."

Juste au moment où je pensais que j'étais sur le point de m'évanouir, j'ai sursauté lorsque j'ai entendu une voix soudaine derrière moi.

Mizuto et Togami-san me regardent surpris, et je me retourne.

Il y avait une mère qui tenait un plateau.

Il a jeté un coup d’œil dans la pièce derrière moi et souriait avec condescendance.

"J'ai apporté des bonbons, mais je suppose que le timing était un peu mauvais. Je serai bientôt de retour, alors prends ton temps."

"Hé... attends ! Yuni-san !"

Ignorant les tentatives de Mizuto pour l'arrêter, sa mère descend joyeusement les escaliers en chantant : « Je l'ai vu, je l'ai vu~♪ ».

Ensuite, je suis resté seul.

« …………………… »

« …………………… »

Ses yeux croisent ceux de Mizuto.

Il n'y avait qu'une chose à dire.

"...prenez votre temps..."

"Hé, attends !!"

Non!

J'ai couru vers ma chambre dans la direction exactement opposée.

"...gusu...gusu..."

Bonjour. Je suis un perdant.

Ce fut une bataille trop courte. La bataille dura moins de deux jours.

En fait, je ne pensais pas combattre Togami-san en premier lieu.

Pour une raison quelconque, je pensais que ces deux-là n’avaient plus l’intention de faire ça.

Je ne m'attendais pas à ce que ce soit comme ça... J'étais un peu gêné, j'ai juste frappé un peu fort, mais c'était tellement facile...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Ce type est ce type aussi. Immédiatement après que quelque chose comme ça se soit produit avant-hier, il a amené une autre fille dans sa chambre et a fait quelque chose de méchant avec lui... ! Quel genre de nerfs as-tu ? Même si tu n'es pas doué pour traiter avec moi ! Pourquoi Higashigami-san est-il venu me voir si tôt ? idiot! Mutsurisukebe ! La saison des œstrus ! Homme qui aime les gros seins !

Je ne supportais pas le sentiment d’impuissance qui s’accumulait en moi.

J'ai inconsciemment pris mon smartphone.

La personne que j’appelle est l’ami avec qui je parle le plus longtemps au lycée.

"Bonjour ! ? Tu es de retour, Yume-chan ! Tu m'as tellement manqué ! ! "

"...Agazugi-chan..."

"Quoi ! ? quoi ? qui ? zombie ! ?"

◆ Mizuto Irito ◆

"Oh non, tu as mal compris !"

"Je n'ai pas l'air heureux."

C'était le ton le plus aigu que j'aie jamais entendu. Avez-vous été capable de faire une telle voix ?

Higashigashira battit avec enthousiasme ses jambes sur mon lit,

"Les gens pensaient que je le faisais parfaitement ~ ! À partir de demain, les gens me regarderont en disant : "Ces deux-là, c'était hier..." ! »

"Arrête d'être si excité quand les gens se tiennent la tête ! Tu vas bien, mais je vis dans la même maison que ces deux-là ! Sais-tu ce que ça fait d'être soigné dans la maison !?"

"Eh bien, je suppose que je devrai juste te l'expliquer plus tard. Pour l'instant, profitons simplement de ce vide sentiment de supériorité."

"Tu sais qu'il n'y a rien à l'intérieur, n'est-ce pas ?"

« Pour moi, cela ne me dérange pas si vous incluez le contenu ? »

Cela dit, Togashira s'allongea sur le dos sur le lit.

Ses seins voluptueux se sont relevés, mais peut-être parce qu'elle était soutenue par un soutien-gorge, ils n'ont pas succombé à la gravité et n'ont pas changé de forme.

Et Higashigami m'a regardé avec des yeux impatients――

"--N'est-ce pas érotique ? Celui où tu t'allonges sur le dos sans défense et le regardes."

"Oui, oui. Érotique, érotique."

"Hmm ! Je pense que c'est bien de satisfaire la fierté d'une femme de temps en temps !"

Existe-t-il une telle chose pour vous ?

Alors que j'écoutais les bêtises de Togami, mon smartphone s'est mis à vibrer.

Appel entrant ? ...De Minami-san ?

"Oui, bonjour."

« Je l'attends avec impatience en ce moment ! »

dents? C'est une nouvelle salutation.

« Wow, tu as pu sortir si tôt ! Étiez-vous en pause ? Était-ce un intervalle ? Je me demande si je veux raccrocher immédiatement et passer au deuxième tour ! ? Je me demande s'il a envie de profiter des gros seins de Higashigami-san ! ? C'était logique qu'il n'ait pas hésité à accepter ma démarche ! ! »

"Je ne sais pas ce qui se passe, mais pour l'instant, calme-toi..."

« Mizuto-kun. Que diriez-vous de vous allonger sur le ventre la prochaine fois ?

« Cette fois c’est par derrière ! ! »

"Togashira ! Ne parle pas à la personne au téléphone !"

J'ai réussi à calmer Minami-san, qui était furieuse depuis le début, et je lui ai posé des questions sur la situation.

Apparemment, Yume a eu un malentendu et a demandé de l'aide.

« Hé, tu sais pourquoi je suis en colère ? »

"J'aimerais que cette question soit posée par Kawanami."

``Je suis à la maison depuis quelques jours, donc je n'ai pas pu voir Yume-chan, et j'ai entendu dire qu'elle revenait aujourd'hui, alors je me demande si elle va m'appeler ?'' Tu ne viendras pas ? J'ai été excité depuis ce matin, et maintenant il est enfin là ! Quand j'y pensais, mes amis et ma famille allaient bien, alors j'ai pensé à ce que je ressentais lorsque je devais écouter leurs grognements ! Je te demande si tu comprends ! »

"Je suis vraiment désolé."

C'était un terrible accident. Cette femme a fait passer le message trop vite. Est-ce la grippe ?

"...Et alors ? Tu as vraiment fait ça ?"

» dit Akatsuki-san d'une voix pleine de doute.

En fin de compte, impliquer un tiers aurait peut-être été la bonne décision.

"Cela ne peut pas être vrai. Azuma s'est coincé le pied dans un livre qui était par terre et il a failli tomber, alors j'ai immédiatement essayé de le soutenir..."

"Alors, vous avez pu assister au moment où vous ne pouviez plus vous soutenir et êtes tombés ensemble ? C'est encore tellement collant..."

"C'est une mauvaise idée, donc c'est une mauvaise idée de s'en occuper."

« Honnêtement, j'invente juste une histoire au hasard en ce moment, n'est-ce pas ? C'est ce que je pense.

"Je suppose."

Je penserais la même chose si j'étais elle.

"Laissez-moi vérifier avec M. Higashigami."

"D'accord. Je vais le mettre sur haut-parleur."

J'ai mis mon smartphone en mode haut-parleur et je l'ai tendu à Higashigami, qui lisait un livre sur son lit.

Togashira leva les yeux de son livre,

"Ah. Minami-san, ça fait longtemps."

«Ça fait longtemps que je ne vois pas. Eh bien, il s'agit d'Irito-kun qui me pousse vers le bas.''

"Eh~ ? ...Ehehe. C'est embarrassant..."

"C'est Kuro"

"Hé, Togami, ne sois pas stupide."

Cela me donne l’impression d’avoir gravi les escaliers jusqu’à l’âge adulte.

Higashigami arrêta de se tortiller et dit :

"J'ai peur de Mizuto-kun, alors j'avoue que je suis toujours clean. Comme d'habitude, je n'ai pas été touché avec un seul doigt."

"Irito-kun est-il vraiment un homme ? Si c'était moi, j'aurais déjà deux enfants ! "

"Wow. Le coût d'élever des enfants est élevé."

« Vous ne pouvez pas aller droit au but, les gars ?

Pourquoi quelqu’un qui est honnête et qui a un sens aigu de la raison doit-il être autant critiqué ?

"Quoi qu'il en soit, tu sais que c'est un malentendu, n'est-ce pas ? Minami-san, s'il te plaît, explique-lui."

"Hein? De moi?"

"Y a-t-il un problème ?"

``Irito-kun devrait me l'expliquer, normalement.''

Un craquement est venu de mon smartphone. Je mange des bonbons.

« Pour moi, ce serait mieux si vous me laissiez vous mal comprendre, voire quoi que ce soit. Irito-kun comprend, n'est-ce pas ? »

"……ah"

Azigashira, qui ne connaissait pas la situation, pencha la tête sur le côté, mais Minami-san était tellement obsédée par Yume qu'elle essaya un jour de devenir la sœur cadette de Yume en m'épousant. Après tout avec Higashigashira et Kawanami, il semble qu'il ait abandonné son projet de m'épouser, mais je suis sûr qu'il a toujours un fort attachement à Yume.

De ce point de vue, la raison pour laquelle Minami-san devrait dissiper le malentendu de Yume est...

"Mais allez."

Bariboli! Puis, il y eut le bruit de collations mâchées durement.

"Plus que ça, je ne peux pas laisser Yume-chan seule quand elle pleure, et je ne peux pas pardonner à un homme qui laisse le soin aux autres. Est-ce que tu comprends? »

"…………image?"

Pendant un instant, je n'ai pas pu rattraper les mots que j'entendais.

"Tu pleures ?... C'est lui ?"

"Est-ce vrai ? C'était d'une voix nasillarde. Au moment où j'ai répondu à l'appel avec enthousiasme, j'ai entendu cette voix, et c'est ce que j'ai ressenti..."

Les querelles de Minami-san ont commencé, mais je les ai ignorées, même si j'étais impoli.

Est-ce que tu pleures ?

Avez-vous vu la scène où je poussais Togami vers le bas ?

Eh bien, c'est comme... tu es sous le choc, n'est-ce pas ?

Ignorez simplement les gens. S'il vous plaît, utilisez un langage grossier et abusez de moi.

Que veux-tu dire... c'est trop tard.

« …………haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

J'ai poussé le plus gros soupir de ma vie et j'ai soulevé mes hanches.

J'ai tendu à Higashigami le smartphone dont Minami-san se plaignait toujours.

"Higashigami. Je suis désolé, mais s'il te plaît, attends et parle à Minami-san pendant un moment."

"Y allez-vous?"

"ah"

Je me dirige vers la porte.

"Je ne me sentirai pas mieux si tu ne dis rien."

◆ Yume Irito ◆

"...Hmm"

Tu sais... je dormais...

Après m'être plaint à Akatsuki-san, je me suis soudainement senti fatigué... et juste comme ça...

Cependant, je me sens un peu rafraîchi après avoir dormi. Ou peut-être est-ce dû à l'aide d'Akatsuki-san concernant mes plaintes ? Je dois encore vous remercier.

...Je me demande combien de temps j'ai dormi. Je me demande si Higashigami-san est toujours dans la pièce... ?

--Concon.

"Salut!?"

On a soudainement frappé à la porte et j'ai sauté sur mes épaules.

Ce coup... je m'en souviens. Deuxième fois aujourd'hui !

"Entrons."

"Non... non, non, non ! Attends vraiment !"

J'ai fouetté mon corps éveillé et j'ai immédiatement tenu la porte pour empêcher Mizuto d'entrer.

N'essaye pas d'entrer avant que je réponde, espèce d'idiot !

"Pourquoi...?"

"Parlons après votre arrivée."

« N-pas maintenant !

"Pourquoi?"

Après tout, tout s'écroule à cause des pleurs, et mes cheveux sont tout ébouriffés parce que je me suis endormi, donc je ne suis pas en état de sortir en public !

"A-attends juste un instant... ce n'est vraiment qu'un instant !"

Je me suis précipité vers la coiffeuse, j'ai réparé mes cheveux ébouriffés et j'ai essayé de cacher mes yeux gonflés pour ne pas pleurer. D'accord, d'accord. C'est bon. A moins que quelqu'un ne le voie de près...

"Est-ce que c'est suffisant ?"

"Euh, ouais. C'est bon."

La poignée de porte tourna avec un clic, et c'était tout ? Je pensais.

Non, ça ne va pas du tout.

Même si vous êtes bien préparé, votre esprit n’est pas du tout prêt.

Quel genre de tête devrais-je faire lorsque je rencontrerai Mizuto juste après qu'il ait fait ça avec Togami-san ? ?

Cependant, il n’est pas revenu sous la couverture d’eau. Les mots prononcés ne reviennent jamais.

La porte s'ouvrit impitoyablement et Mizuto entra dans la pièce avec une expression claire sur le visage.

... Elle avait un visage si calme. Même si j'étais obsédée par les gros seins d'Azuma-san jusqu'à maintenant... !

Quand je me suis assis sur le bord du lit et que je l'ai regardé, Mizuto a poussé un soupir.

"Combien de fois devrais-je entrer dans cette pièce aujourd'hui ? Je voulais le faire une seule fois, si possible."

"... Quoi ? Ils n'arrivent pas tout seuls..."

"Parce que je vais faire quelque chose qui nécessite que tu viennes."

"Hein?"

Est-ce ma faute ? Je ne sais pas pourquoi tu es venu ici, mais tu fais ça dans la pièce à côté... !

...Eh bien, n'est-ce pas une mauvaise chose ? Cela peut arriver si vous vous aimez. Puisque nous vivons en famille dans la pièce voisine, il est tout à fait naturel qu'une telle situation puisse se produire...

"Je suis désolé de te voir si inquiet, mais toutes tes inquiétudes sont probablement infondées."

"image?"

Mizuto s'assit les jambes croisées au milieu du tapis et dit avec un visage calme.

"C'est un malentendu. Je ne faisais rien de louche avec Togami."

"...Hein?"

Je me sentais ennuyé.

Comment pouvez-vous vous échapper ? De quoi avez-vous besoin? N'est-ce pas irrespectueux envers elle de l'induire en erreur sur des choses comme ça avec Togashi-san ?

« Quel est le malentendu ? Vous avez poussé Higashigami-san vers le bas !

"C'est ça, je viens de perdre l'équilibre."

« Hah ! ? »

Non seulement vous avez menti et induit en erreur, mais ce n'est pas une copie de moi !

"Qui va croire cette excuse ? Tu ne peux pas trouver un meilleur mensonge ?"

"Hmm. N'est-il pas raisonnable de dire 'je viens de perdre l'équilibre' ?"

"Pouah…!"

Un coup de boomerang.

Mais... en fait, le mien était un mensonge...

"Il vient vraiment de perdre l'équilibre. Azuma a trébuché sur un livre sur le sol. J'ai essayé de le soutenir tout de suite, mais ses muscles n'étaient pas assez forts. Je veux dire, quelle est la raison pour laquelle je l'ai poussé sur le sol dur ? A quoi sert le lit ?"

"Pouah...!!"

La vérité de la vérité me frappe en pleine poitrine.

Ouais, c'est vrai... il y a un lit juste à côté de moi, donc pas besoin de se démener pour le faire par terre...

Alors... est-ce vraiment mon tour rapide... ?

"Même si vous aimez les romans policiers, vos capacités d'observation sont pires que la reconnaissance faciale sur un smartphone."

"Pouah...!"

"Vous ne pouvez même pas être Watson comme ça. Toute la série est une astuce descriptive."

"Uuuu...!"

"Vous êtes dans une telle situation désavantagée que l'astuce descriptive se confirme dès votre apparition. C'est aussi mauvais que le livre qui dit : "Le monde change avec la dernière ligne". C'est comme si la série Man se promenait avec des vêtements. Yukito Ayatsuji est le seul à pouvoir vous écrire parfaitement. »

Cela aurait probablement l’air un peu cool si ça allait aussi loin !

"Quoi... quoi...? Tu n'avais vraiment aucune arrière-pensée quand tu as dit ça !?"

"Hein?"

"Même si c'est vrai que tu viens de perdre l'équilibre ! Tu es si mignonne ! Ses seins sont si gros ! Et... tu as bousculé une fille qui t'aime ! Tu n'y as vraiment rien pensé !?"

De quel droit ai-je dire quelque chose comme ça ?

Même si Mizuto avait des arrière-pensées, je n'avais pas le droit de les dénoncer.

Même si vous le savez dans votre tête, votre bouche continue de bouger toute seule.

"Tu pensais vraiment que tu avais de la chance ou de la chance ! N'as-tu même pas pensé une seconde que tu allais la toucher sous couvert de confusion !? Tu essaies d'utiliser ça comme excuse pour la tromper..."

"Je ne le pensais pas."

» dit Mizuto d'une voix ferme.

"Je n'y ai rien pensé. Pour être honnête, j'avais peur qu'Azuma se cogne la tête."

"... N'essayez pas d'être cool..."

"C'est vrai."

"Alors prouve-le-moi."

J'ai dit quelque chose d'impossible.

Elle est devenue la femme la plus gênante.

"Prouve-moi que ça ne te dérange pas de rabaisser les filles. Alors je te croirai..."

"Compris"

Mizuto s'est levé et s'est approché de moi assis sur le lit.

image?

« Je dois juste le prouver, n'est-ce pas ?

"Attendez--"

Il n’y avait pas de temps pour résister.

L'instant d'après, j'ai cru que mon bras avait été attrapé, j'ai été soudainement poussé sur le lit moelleux.

« …………………… »

« …………………… »

Le visage de Mizuto était devant les lumières LED blanches et brillantes.

Les mains fines de Mizuto pressent mes bras contre les draps et les genoux relevés de Mizuto capturent mes jambes.

Un léger souffle chaud frappa mes lèvres.

J'ouvre ma gorge gelée alors qu'elle me fait fondre.

"...Tu ne penses pas ?"

"...Je ne pense pas."

"Vraiment?"

"Vraiment"

"...C'est un mensonge."

"Ce n'est pas un mensonge."

Non, c'est un mensonge. Absolument, absolument un mensonge.

Parce que j'ai déjà la tête pleine. Le sentiment de la veille au soir m'est revenu. Chaque cellule de mon cerveau crie de se souvenir de plus en plus.

"...Est-ce que tes bras sont fatigués ?"

Dis-je en regardant dans les yeux de Mizuto.

"Votre équilibre, l'avez-vous perdu?"

Après tout, si Mizuto n'y pense pas, c'est un accident.

C'est juste un cas de force majeure.

Il n'y a pas besoin de s'excuser auprès de qui que ce soit, pas besoin d'être timide envers qui que ce soit...

"……toi……"

Je n'ai pas répondu au murmure de Mizuto.

Au lieu de cela, il toucha doucement le bras de Mizuto, qui était sur le lit.

Mettre un peu de force et plier les coudes suffit à vous faire perdre l’équilibre.

Le bilan actuel n’est pas mauvais non plus.

Mais je continue...

"--Mizuto-kun ? Yume-san ? Je t'ai entendu crier--"

Gacha !

Higashigami-san ouvrit la porte sans frapper.

« …………………… »

« …………………… »

« …………………… »

Moi, Mizuto et Togami-san nous sommes tous complètement arrêtés.

L'air glacial nous dominait.

Et... environ dix secondes s'étaient écoulées.

Higashigami-san commença lentement à fermer la porte.

"...Oh, ne t'inquiète pas..."

"Je viens de perdre l'équilibre !!"

Nous avons crié de tout notre cœur avant que la porte ne soit complètement fermée.

"Non, j'étais vraiment nerveux."

Pour l'instant, j'ai renvoyé Mizuto seul dans sa chambre (car il semblait qu'il ne serait pas capable de rester calme si nous restions plus longtemps dans la même pièce), et j'ai fait de mon mieux pour dissiper le malentendu de Higashi-san.

...Malentendu? Eh bien, c'est un malentendu... mais je pense que ça va. Ouais.

Higashigami-san a cru mes paroles étonnamment facilement,

"Au moment où j'ai ouvert la porte, tout avait un sens. Oh, donc je suppose que c'est pour ça que j'ai été largué."

"Euh, ouais... je vois..."

Je détourne le regard.

"En même temps, je pensais sérieusement que vous aviez coopéré à mes aveux même si nous avions ce genre de relation."

"Oh, c'est vrai. C'est impossible."

Je continue simplement de détourner le regard.

"Pourtant, je pensais que Yume-san irait bien."

"image?"

"C'était un malentendu ! J'ai été surpris."

Non, attendez, ne le résolvez pas. Mais je ne peux pas l'ignorer.

"Est-ce que ça me va ? Tu n'aimes pas Mizuto ?"

"Hein ? Je ne te l'ai pas dit avant ? Je m'en fiche si Mizuto-kun a une autre petite amie."

"Je me souviens en avoir entendu parler, mais..."

"Même ainsi, cela dépend à qui vous avez affaire. Je ne voudrais pas que votre partenaire soit une garce qui semble avoir pour passe-temps la chasse aux hommes."

"...C'est exact."

"À cet égard, je pense que Yume-san irait bien. Il semble que ce serait beaucoup de mal pour des demi-frères et sœurs de sortir ensemble, mais pour être honnête, cela n'a rien à voir avec moi."

Héhé, Higashigami-san rit. C'est rafraîchissant et irresponsable.

« Même si c'est le cas… peu importe que j'aie coopéré à la confession… ?

"Cela dépend de votre interprétation, n'est-ce pas ? Yume-san, qui était réticent à sortir avec ses frères et sœurs même s'ils étaient beaux-parents, a peut-être essayé de forcer Mizuto-kun à trouver une autre petite amie."

Tu es trop compréhensif. Je veux que vous partagiez votre compréhension.

"Eh bien, tout cela n'était qu'un malentendu, n'est-ce pas ?"

"O-oui. C'est vrai. Mizuto et moi ne sortons pas ensemble. Du tout."

"Je vois. Eh bien, c'est vrai. Ce n'est pas souvent que des demi-frères et sœurs tombent amoureux."

Oui. Ce n’est pas possible. oh ouais. Il n'y a aucune chance que cela puisse arriver, mais...

...Je vois.

Higashigami-san... il ne pense pas du mal de notre relation.

Pardonne-moi, je te le donnerai.

"M. Higashigami..."

"Ai ? Yume-san ?"

J'ai serré le corps d'Higashigami-san par devant.

"Je... je veux que Togashi-san soit heureux."

"Es-tu assez heureux?"

J'ai ri et j'ai dit :

"S'il s'agissait d'un light roman, il se serait terminé il y a longtemps par une fin heureuse."

Je vois.

Ensuite, je veux devenir comme toi le plus tôt possible.

Comment puis-je faire ça ?

Je vais transmettre mes sentiments à Mizuto... lui faire l'accepter... et revenir vers elle.

Alors, est-ce vraiment si bon ?

Alors, puis-je me surpasser ?

◆ Mizuto Irito ◆

Higashigami, qui revenait de la chambre de Yume, laissa échapper un soupir de satisfaction.

« J'ai commencé à flirter avec Yume-san !

"...Je vois. C'est bien."

"Oui!"

Ce type a toujours l'air de s'amuser.

Je le pense du fond du cœur – j’aimerais pouvoir changer d’avis autant qu’Higashigashira et vivre ma vie.

Mais j'y pense. Au final, quelle était l’intention de Yume ?

Aurais-je dû bouleverser l'équilibre ?

Cela valait-il la peine de rompre cet équilibre établi ?

... Peut-être que rien de grave n'est arrivé. Il n'y a pas de problème juridique. Il n'y a aucun problème du côté est.

Si tel est le cas, il n'y a plus de quoi s'inquiéter.

Mes sentiments personnels, à part ça.

J'ai touché les cheveux doux de Higashigami sous son oreille, en m'assurant de ne pas les gâcher.

Higashigami plissa les yeux comme un chien caressé,

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Thérapie"

"S'il vous plaît, s'il vous plaît."

En sentant les cheveux entre mes doigts et la peau chaude de ma paume, j'ai pensé à mon meilleur ami.

"Higashitou"

"Oui?"

"Je devrai peut-être te demander quelque chose d'important un jour."

Higashigami cligna des yeux,

"J'attends ça avec impatience. J'attendrai."

Il répondit avec autant de désinvolture que d'habitude.

"Ah... c'est déjà si long ? Je dois bientôt rentrer à la maison..."

"Hmm. Alors je te renvoie sur ton chemin."

"Hein ? C'est bon."

"C'est agréable de temps en temps. Ça fait longtemps."

"Eh bien alors… Ehehe."

Tu as l'air heureux, n'est-ce pas ? Il s'est simplement abstenu de parler.

Descendez les escaliers avec Togami.

Juste avant de passer devant le salon, c'était ça ? Il y avait quelque chose qui m'a marqué.

On dirait que j'oublie quelque chose... ?

Inclinant la tête, je suis passé devant le salon dont la porte était restée ouverte――

« Ah, Higashigami-san, tu rentres déjà chez toi ?

Yuni-san a couru vers moi avec un sourire aux lèvres.

Derrière elle, son père la regarde aussi.

Yuni-san se serra près d'Higashigashira,

"Ça va ? Tu penses que tu peux rentrer chez toi ? Si tu traverses une période difficile, tu peux dîner, d'accord ? Tu peux passer la nuit si tu veux..."

"Non, c'est bon ! Je peux rentrer à la maison...!"

"Oui. Ce serait bien, mais..."

Hmm? C'est quoi cette inquiétude ?

Comme je me le demandais, Yuni-san m'a jeté un rapide coup d'œil, s'est rapidement rapproché de moi et m'a chuchoté à l'oreille.

"(Mizuto-kun, Mizuto-kun. À partir de maintenant, s'il te plaît, préviens-moi à l'avance quand Togami-san viendra !)"

"image?"

"(Nous veillerons à laisser la maison vide ! Si quoi que ce soit, nous sortirons Yume aussi ! Hé !)"

Pourquoi la maison ? Ah.

Une étrange sueur suinte soudain.

J'ai oublié.

Yume n'était pas le seul à être vu en train de pousser Togashira vers le bas.

Yuni-san tenait fermement la main de Higashigami et lui dit avec un sourire sincère.

"Félicitations ! S'il vous plaît, continuez à soutenir Mizuto-kun !"

"O-oui. Merci...?"

Il y a eu un problème. Outre mes sentiments personnels.

À partir d'aujourd'hui, la perception que Yuni et ses amis ont de Higashigami est passée de « mon ex-petite amie » à « ma petite amie actuelle ».

En quelques heures seulement, le message de Madoka de Yume a révélé que cette prise de conscience s'était étendue à toute sa famille.