Partie: Sans titre
Chapitre 46: Isana Higashigashira arrive. "De quoi faut-il se méfier ?" (FR)

En y repensant maintenant, je peux seulement dire que c'était une question d'impatience de jeunesse, mais j'ai eu une petite amie de ma deuxième année de lycée à ma troisième année de lycée.

Que ce soit moi ou lui, nous n'avions pas prévu au départ de trouver des amants, mais la raison pour laquelle les choses se sont déroulées ainsi est que nous avions quelque chose en commun qui nous connectait.

La plus grande invention de l’histoire de l’humanité.

Preuve qu'il s'agit d'un primate humain.

Le fondement fondamental de la société civilisée.

En d'autres termes, c'est un livre.

lire des romans. Cet intérêt commun a par inadvertance regroupé nous tous, qui étions des joueurs naturels en solo. Je ne discuterai pas ici des avantages ou des inconvénients, mais il devrait être clair comment nous avons interagi de manière régulière puisque nous étions connectés de cette manière.

Partagez vos réflexions sur les livres que vous lisez.

Parlez de vos espoirs pour un livre que vous n’avez pas encore lu.

Ils se prêtèrent et empruntèrent également leurs livres.

... En fait, même maintenant que nous sommes passés d'amants à beaux-frères, nos interactions dans ce domaine se poursuivent de manière calme -- enfin, dans notre cas actuel,

Critiquez les livres que vous avez lus.

Plaignez-vous les uns des autres des livres que vous n'avez pas lus.

Ils s'emparent ensuite des livres sans autorisation et échangent des insultes.

Cependant, en termes de socialisation en tant que lecteurs, il n’y a probablement aucune différence. En fait, je peux dire que j’ai évolué au point que j’exprime désormais ouvertement mes opinions.

Discussion tranquille.

En tant que collégiens sans argent, prêter et emprunter des livres était très important pour nous. Vous pouvez lire un livre gratuitement et, plus important encore, vous pouvez être sûr que l'autre personne lit également le même livre - non seulement vous pouvez prendre plaisir à le lire, mais vous pouvez également partager vos impressions, vous ne pouvez donc pas faire d'une pierre deux coups.

Pour nous, les romans étaient un outil de communication qui dépassait même LINE.

……mais.

J'ai déjà eu un échange comme celui-ci.

--Nous avons toutes ces séries.

C'est arrivé alors que je faisais le tour des librairies d'occasion avec cette femme, Yume Ayai à l'époque.

Je lui ai dit qu'elle cherchait une vieille série de romans policiers.

--Eh, vraiment ?

Cette femme à ce moment-là avait un air joyeux sur son visage.

--Ouais. Je te le prête si tu veux...

--merci! Je ne le trouve vraiment pas...

――D'accord alors.

J'étais décontracté.

À ce moment-là, je l’ai dit avec désinvolture.

-- On passe chez moi à partir de maintenant ?

---Euh?

et.

Ayai se figea soudainement, comme si ses engrenages étaient devenus fous.

--Je...la maison d'Irito-kun ?

――……? Ouais

--Eh... Euh, euh

Tout en peignant soudainement sa frange avec un peigne à main, Ayai baissa la tête et se raidit.

À ce stade, je réalise enfin à quel point je suis stupide.

Le fait qu'il avait essayé de la faire venir chez lui.

--Ah...ah. Euh...

--Hmm... hum...

Dans les allées étroites d'une bouquinerie, un collégien et un garçon répètent des gémissements insensés comme pour voir ce que l'autre va faire.

Après plus d'une minute à exposer notre attitude insupportable, nous avons échangé un rapide regard, et aucun de nous n'a souri affectueusement.

---Ah, je l'apporterai à l'école demain.

---Euh, ouais. merci……

... Admettons-le.

Admettons qui je suis maintenant.

Cela a dû être une expérience amusante de passer du temps dans la même pièce que Yume Ayai, en lisant mon livre préféré sans parler de rien.

Malgré cela, nous avons hésité parce que...

Parce qu'ils étaient amants.

En effet, passer du temps dans la même pièce que votre amoureux a un sens autre que celui d'être un lecteur.

Donc, si vous n'êtes pas amoureux.

Si seulement nous avions de bonnes relations en tant qu’amis lecteurs sans être aveuglés par l’adolescence typique des collégiens.

Je me demande si nous pourrions encore rester comme nous étions à l'époque...

C'est ce que je pensais parfois.

Jusqu'à ce que je rencontre Isana Higashigami.

※※※

"Je veux voir la bibliothèque de Mizuto-kun."

Bibliothèque après l'école.

Le climatiseur à côté de la fenêtre est dans sa position habituelle.

Isana Higashigashira, qui s'était en quelque sorte installée pour devenir une amie malgré tout ce qui s'était passé, a soudainement dit quelque chose comme ça.

"...Hein ? Ma bibliothèque ?"

« Écoutez, j'ai été largué par Mizuto-kun, n'est-ce pas ?

"Oh, d'accord. Tu dis ça toi-même ?"

"C'est ce à quoi j'ai pensé. Si j'ai été largué, cela ne veut-il pas dire qu'il est prouvé que je n'ai aucun lien ? Alors, ne serait-il pas sécuritaire pour moi, une fille, d'entrer dans la chambre de Mizuto-kun, un garçon ?"

"Oh, oh...?"

N'est-ce pas ? Si vous me demandez cela, je répondrai probablement : « Oui, c'est vrai ».

Ce que dit ce type est très convaincant. Même s'il parle mal, l'histoire est claire.

"...Non, attends, Azuma. Quel est le lien entre cette explication et l'histoire du désir de voir l'étagère ?"

"Je veux juste le voir, et il n'y a aucune raison particulière pour cela. Je veux juste le voir. Si je devais deviner, j'aimerais voir quelle page du light roman a la bizarrerie. Je me demande quelle héroïne est celle qui a éveillé la sexualité de Mizuto lorsqu'il était au collège ou à l'école primaire."

"Je ne dis pas : 'C'est vrai.' Qu'allez-vous faire après avoir confirmé cela ? »

« Serez-vous jaloux si je deviens jaloux ?

"Ça ne marchera pas. Je vais te brûler."

"C'est aussi très moe. Dernièrement, il est devenu populaire d'incendier des villages d'elfes et de héros."

"C'est populaire depuis longtemps, et d'un autre côté, le mot 'moe' ne l'est plus."

"Ouais... ? Veux-tu le reformuler d'une manière moderne ?"

"Je m'en fiche vraiment..."

"Est-ce que ça te dérangerait si j'étais jaloux?"

"Où est passée ta honte, ma fille!"

Isana Higashigashira, une fille aux gros seins et aux blagues cochonnes, haussa les épaules comme une Américaine.

"Wow, Mizuto-kun. Comment peux-tu ne pas reconnaître l'existence du désir sexuel chez les femmes de nos jours ? Jusqu'à tout récemment, Mizuto-kun était pour moi la bite la plus intense. Même s'il était la meilleure bite."

« Que vous soyez un homme ou une femme, je suis du genre à ne pas vouloir entendre des choses comme ça… !

Je me suis couvert les oreilles.

Togashira a regardé mon entrejambe.

"... Gokuri"

"Sérieusement, arrête ! Nous arrêtons d'être amis !"

"Je suis désolé, je suis désolé, je plaisante. Je ne te regarderai plus de manière obscène!"

Isana Higashigashira, une femme seule sans autre ami que moi, s'accroche à moi avec les larmes aux yeux. Au même moment, ses gros seins, qu'elle déclarait être un bonnet G, heurtèrent soudainement le haut de son bras, mais contrairement à l'autre jour, elle ne s'en rendit probablement pas compte.

C'est 100 000 000 de fois plus gênant maintenant qu'à l'époque où j'étais soumis à des tentations inconnues.

"Je suis de plus en plus réticente à te montrer ma bibliothèque... Je te laisse entrer chez moi, non ? C'est une vraie crise de chasteté."

"Ne t'inquiète pas. J'y vais après être passé en mode sage."

"Tu n'as dit que des choses que je ne veux pas entendre."

"Eh bien, c'est simple, Mizuto-kun semble avoir de très vieux romans légers, alors j'ai pensé que j'aimerais en emprunter quelques-uns."

"Je ne sais pas quel âge il a. Tu lisais Haruhi l'autre jour, n'est-ce pas ?"

Pour ma génération, Haruhi se situe bien dans le domaine des classiques.

"Eh bien, si c'est tout ce dont tu as besoin, c'est bien... Mais est-ce que ça va ?"

"Oui?"

"Alors... pourquoi n'entres-tu pas seul dans la maison d'un garçon et faisais attention ?"

"Hein?"

La tête d'Azuma pencha la tête comme s'il avait entendu quelque chose de complètement inattendu.

"Je me suis fait larguer l'autre jour, alors de quoi faut-il se méfier ?"

Ses yeux brillaient d’une lueur pure et innocente.

Je ne pouvais penser à aucune autre objection.

"Hoho. C'est la maison de ce type ?"

"Il y a un homme à côté de moi."

J'ai ramené Higashigami directement de l'école.

En chemin, Higashigami a dit : « Alors je vais changer mon travail pour devenir un peu sage ! Il y a eu un incident au cours duquel la police a tenté de prendre d'autres mesures, mais cet incident aurait pu être évité.

"Es-tu sûr que ça va, Mizuto-kun ? Mais je suis toujours un playboy."

"Le moment venu, je montrerai mes vraies couleurs en tant qu'homme."

"Oups. Excusez-moi, si c'est le cas, puis-je aller dans un dépanneur ou une pharmacie ?"

«Cela signifie résister avec la force musculaire!»

Depuis cette confession, j’ai l’impression qu’ils sont devenus davantage des amis masculins. Au contraire, elle ressemble plus à un ami masculin qu'à Kogure Kawanami.

Higashigami regarda la porte de la famille Irito avec des yeux vagues,

« Le professeur habite aussi dans cette maison, n'est-ce pas ?

"professeur?"

"Oh, désolé, je parle de Yume-san."

« Que se passe-t-il dont je ne suis pas au courant, les gars… ?

Je sais que la femme et Minami-san ont été impliqués dans les aveux de Togashira, mais ils refusent obstinément de parler de la manière dont ils ont été spécifiquement impliqués.

"Je ne pense pas qu'il soit encore à la maison. Après l'école, il joue généralement avec Minami-san et les autres, va à la librairie ou étudie dans la salle d'étude ou à la bibliothèque."

"Hein ? Je voulais jeter un œil à la vie éblouissante de mes demi-frères et sœurs."

"Ne parlez pas de nos vies comme d'un spectacle."

On peut dire que c'est une bénédiction déguisée que le moment où cette femme n'est pas là. S'ils découvraient que Togami l'avait amené dans la maison, quel genre de problèmes aurait-il ?

J'ai emmené Higashigami avec moi et j'ai franchi la porte d'entrée.

Ne dites surtout pas «je suis à la maison». Il n'y a toujours personne à cette heure-là.

"...Désolé de vous déranger..."

D'un autre côté, Higashigami murmurait cela derrière moi, avec un peu d'hésitation. Apparemment, entrer dans la maison de quelqu'un d'autre a déclenché son mode timidité.

Du point de vue de Togami, il aurait pu être pratique que personne ne soit à la maison.

Personnellement, je ne veux pas qu'on me voie amener une fille chez moi.

"D'accord, Higashigami, s'il te plaît, va d'abord dans ta chambre. Monte les escaliers et va vers la porte à gauche. Je vais préparer quelque chose à boire."

"Ah, oui. Je voudrais du jus de pomme."

"N'hésitez pas à faire une demande."

Il est normal de dire « ne vous inquiétez pas ».

Me demandant s'il y avait du jus de pomme, j'ai enlevé mes chaussures et me suis dirigé vers la porte du salon.

"……image"

"Ouais?"

Soudain, la porte s’est ouverte et je me suis retrouvé face à face avec la femme.

Cette femme, ma belle-sœur Yume Irito, a regardé mon visage, puis Higashigashira derrière moi.

Et puis il m'a regardé à nouveau.

J'ai regardé vers l'est.

m'a vu

J'ai regardé vers l'est.

Encore et encore, nos regards vont et viennent entre nous deux.

"Ah, quoi ? Tu es là, n'est-ce pas ? Bonjour, Yume-san."

"Ah, ouais, bonjour, non !"

Yume claqua précipitamment la porte du salon et se précipita vers moi.

"(Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que ça veut dire… !? Dans quoi tu m'emmènes !? Tu ne viens pas de te faire baiser l'autre jour !?)"

"(C'est exactement comme tu l'as dit, mais avant que tu t'en rendes compte, c'est comme ça.)"

"(Pourquoi es-tu si facilement persuadé par cet enfant, toi…!)"

Au fait, pourquoi tu baisses la voix ?

«(S'il vous plaît, rentrez tôt…!)»

"(Hé, hé. C'est vraiment impoli. Peu importe à quel point tu n'aimes pas ça.)"

"(Non ! C'est mauvais maintenant ! C'est inhabituel aujourd'hui-)"

C'était alors.

Une voix vint de l'intérieur du salon.

"Mizuto-kun est de retour ?"

"Hé, Mizuto. Parle-moi maintenant."

c'est.

C'était la voix de ma belle-mère et de mon père biologique.

«……………… !!»

La sueur jaillit de tout mon corps.

Je ne veux pas que Yume sache que j'ai amené Higashigami avec moi. Ce type sait que Togashira et moi n'avons pas de relation louche.

mais.

Mais.

Si mon père et Yuni voyaient cette situation... !

"H-Higashigami ! Je suis désolé, mais aujourd'hui ne me convient pas-"

"?"

J'étais sur le point d'essayer de pousser rapidement Higashira vers la porte d'entrée alors qu'il penchait la tête avec confusion.

La porte du salon s'ouvrit.

"Mizuto ? Réponds juste, hein ?"

Papa montre son visage.

J'ai clairement vu Isana Higashigami.

"Hmm ? Hmm, hmm ? Une fille... enfant ?"

Regarde Togashira, regarde-moi, regarde Yume.

"L'amie de Yume-chan...? Non, maintenant elle est avec Mizuto...?"

Hatena marque la danse sauvagement dans les deux yeux.

Père, peux-tu vraiment croire que je suis rentré à la maison avec une fille ?

"Ah, ah, euh, je suis désolé de vous déranger..."

Higashigami semblait de bonne humeur et baissa légèrement la tête.

"Voici l'amie de Mizuto-kun, Isana Higashigami."

"Ah, ah... je vois. Un ami ? Non, je suis presque sûr que Mizuto l'a amenée ici."

"Non, non ! J'ai déjà été largué !"

"……Hmm?"

Tout a commencé et s'est terminé alors que Yume et moi étions gelés.

"Je viens de t'abandonner l'autre jour, donc nous ne sommes plus que amis maintenant ! Ne t'inquiète pas !"

Le temps a finalement commencé à bouger grâce au coup de pied impitoyable de Togashira.

"Yuuuuuuuuuu ! Mizuto est là ! Mizuto a amené son ex-petite amie !!"

"Eh !? Quels sont les détails ?!"

Alors que je regardais mon père retourner dans le salon, j'ai attrapé le bras d'Azigashira et j'ai couru dans les escaliers jusqu'à ma chambre.

"...Euh. Pourquoi le père de Mizuto-kun pensait-il que j'étais son ex-petite amie ?"

Alors que je courais dans ma chambre et me tenais la tête, Higashigashira pencha la tête et dit :

"...C'est toi... Si tu dis : 'Je me suis fait larguer l'autre jour et maintenant nous sommes de bons amis', c'est ce que la plupart des gens penseront..."

"Je vois?"

"Tu ne comprends pas..."

Après tout, la sensibilité de ce type est éteinte.

Higashigashira cache sa bouche avec les manches de son pull qui recouvrent le dos de ses mains, et sourit juste avec ses yeux.

"Si tu veux me mal comprendre de toute façon, ça aurait été mieux si j'étais ta petite amie actuelle. Les choses iront mieux."

« De quoi s'agit-il ? Non, je ne veux pas demander.

Je soupire et pose ma main sur mon front.

Si vous allez être mal compris de toute façon...

En y réfléchissant, ce n'était peut-être pas une mauvaise idée de lui faire prendre Higashigashira pour son ex-petite amie. S'il fait cela, il sera moins susceptible de soupçonner que Yume est en réalité son ex-petite amie. C'est trompeur.

Eh bien, je ne pense pas qu'il serait possible de dire à Higashigami de se faire passer pour mon ex-petite amie...

"Wow. C'est une pièce sale pleine de livres. C'est très apaisant."

Ignorant mes pensées troublées, Togami évita rapidement la tour de livres et se plaça devant l'étagère.

"Wow, des romans légers à la littérature pure... On dit souvent qu'une étagère représente le cœur de son propriétaire, mais dans ce cas, comment décrire le cœur de Mizuto-kun ? Une belle femme de toutes les directions ?"

"Ne dis pas de choses désagréables sur les autres. Je suis une beauté Zero-Gata."

"Ça ne me dérange pas si tu es seulement gentil avec moi et beau, n'est-ce pas ? Tu sais, j'aime toujours Mizuto-kun émotionnellement."

« …………………… »

"Wow ! Sérieusement, ne t'inquiète pas pour répondre ! Je plaisante !"

N’importe qui aurait des ennuis. Quelle distance dois-je approcher ?

Togami a demandé : « Puis-je jeter un œil ? » J'ai répondu : « Remettez-le correctement. »

Higashigami commence avec enthousiasme à fouiller dans ma bibliothèque.

«Je pense que fouiller dans les étagères est semblable à la recherche de fossiles. Les étagères sont comme des couches de terre. Ce sont les strates de la connaissance, la strate intellectuelle.

"Je voulais juste dire le dernier."

"Les livres que nous avons déterrés sont des fossiles de savoir, autrement dit..."

"Si vous ne pensez à rien, dites-le."

Alors que Higashigashira travaillait sur les travaux d'excavation, on frappa soudainement à la porte.

J'étais alarmé, pensant que c'était mon père, mais bientôt j'ai été soulagé lorsque la porte a commencé à recevoir de violents coups de pied.

Ce comportement violent doit être celui de cette femme.

"Dans votre monde, est-ce que vous frappez avec votre pied ?"

Quand j'ai ouvert la porte et dit cela, ma belle-sœur, Yume Irito, qui se tenait dans le couloir, m'a regardé avec un air dégoûté.

"J'essayais de vous réprimander pour avoir tenté de faire quelque chose de louche à M. Azuma."

« Feriez-vous quelque chose comme ça dans une maison où toute votre famille est réunie ?

"...C'est vrai. Vous n'intervenez que lorsque personne d'autre n'est là, n'est-ce pas ?"

Ma foutue belle-sœur sourit soudain triomphalement. Je suppose qu'il parle de la fois où il m'a séduit en portant une serviette de bain lorsque nous avons commencé à vivre ensemble.

Je me suis senti gêné et j'ai détourné le regard,

"Pourquoi es-tu venu ici ?"

"Bien sûr, je suis venu ici pour garder un œil sur toi. Assurez-vous de ne pas déranger Azuma-san. C'est mon ami."

"Hmm. Un ami."

J'ai commencé à prononcer ces mots à la légère. Dans le passé, il devait être du genre à essayer de décider de la définition d'un ami, tout comme Togami.

Puis, Yume poussa soudain un soupir fatigué.

"...Aussi, l'évacuation. Les mères me posent déjà trop de questions..."

"Ah. C'est..."

Cela a demandé beaucoup d'efforts.

J'avais un rare sentiment de pure gentillesse, alors j'ai décidé d'être généreux et de le cacher pour le moment.

"...Laissez-moi entrer. Il vaut mieux être surveillé que méfiant."

"Je te laisse faire ça."

Quand j'ai invité Yume à entrer, Higashigami, qui était occupé à fouiller dans ma bibliothèque, s'est retourné.

"Oh, Yume-san, tu vas creuser aussi ?"

"Quoi ? Cette bibliothèque est aussi un fossile ?"

"Je pense que les étagères sont comme des strates. Ce sont les strates de la connaissance, les strates intellectuelles."

"... Chisou ?"

La femme, qui aime traduire les mystères classiques, ne semblait pas pouvoir transmettre le charme du jeu de mots utilisant les kanji. Higashigashira se sentait un peu raide. Je sais, je connais ce sentiment.

"...Quoi qu'il en soit, c'est amusant, la bibliothèque de Mizuto-kun. Ça vaut la peine de chercher ! Yume-san peut toujours chercher ça, je suis jaloux..."

"Bien."

"Ce n'est pas 'bien', tu sais. Ne te contente pas de le reprendre. … Même si tu pensais à tort qu'un light roman de comédie romantique était un livre érotique et qu'il est devenu rouge tout seul."

"Ah... c'est...!"

"Hoho. Un épisode comme ça ? ... Ah, peut-être ça ? C'est définitivement érotique, n'est-ce pas ?"

"Oh non. C'est quelque chose de plus extrême."

« Y a-t-il quelque chose de plus extrême ?

Higashigami a commencé à jouer en sortant de ma bibliothèque des romans légers avec des frontispices et des illustrations radicaux et en les montrant à Yume.

"Regarde, cette illustration est super érotique. Regarde cette taille."

"Waouh... Waouh...!"

La situation où deux de mes camarades de classe étaient côte à côte et regardaient ma collection de light novels radicalement illustrés me mettait incroyablement mal à l'aise, mais même en gardant cela à l'esprit, c'était l'occasion idéale pour se moquer de la naïveté de Yume.

"Pfft. Tu es un élève du primaire ?"

"Ugh, tu es une salope tellement bruyante !"

« C'est vrai, Mizuto-kun, tu as quelque chose d'étonnamment érotique. Regarde, celui-ci a des tétons dessinés dessus, n'est-ce pas ?

"...Quoi ? Chikubi ?"

"D'accord, Higashigashira. Restons-en là."

Higashigashira était sur le point de sortir un livre qui était caché au fond de l'étagère, mais il lui attrapa la main par derrière et la maintint au sol.

Je ne vérifie pas le contenu d'un livre avant de l'acheter. Je choisis en fonction de mon ressenti de la couverture. C'est pour ça que je ne savais pas.

"Hmm. Je pensais vérifier si le frontispice ou les pages d'illustration ont des bizarreries."

"Encore plus, arrêtez ça."

"D'accord. En échange, laissez-moi voir ce qu'il y a à l'intérieur de cet ordinateur."

"Et arrête ça!"

"Je vais vous montrer ce qu'il y a à l'intérieur de ma tablette !"

"Tu es trop désespéré!"

Pourquoi ce type essaie-t-il de se couper !

"...Est-ce que vous avez toujours l'air comme ça... que dois-je dire...?"

Yume s'éloigna un peu et nous regarda.

"Ouais, eh bien. Nous parlons généralement des belles filles les plus cool que nous ayons vues récemment, n'est-ce pas ?"

"Anchois japonais……?"

"Tais-toi, Azuma. Tu n'en sais vraiment rien."

"Mogamogamoga."

Couvrez la bouche d'Azigami par derrière. Higashigashira battit des bras et se déchaîna, mais même moi, je pouvais réprimer la résistance d'une faible femme otaku.

«……Hmph.»

En nous regardant ainsi, Yume laissa échapper un « humph ».

C'était un ton légèrement maussade.

"...Puh ! Oh mon Dieu, tu es un beau-frère tellement surprotecteur. Restreindre l'expression tuera la culture, n'est-ce pas ?"

"Je te régule, pas ton expression."

"Wow, je suis soumis à une réglementation. Je n'y peux rien... C'est de ma faute si je suis né avec des seins obscènes..."

"C'est pour ça que je t'ai dit d'arrêter de faire ce genre de flou, c'est difficile à pénétrer."

"C'est impossible car c'est mon seul avantage."

Higashigashira remonte son pull délivré par l'école. Normalement, ce serait complexe… Je me demande si cette façon de penser n’est pas plus influencée par la fiction.

"un"

Higashigashira fixe son regard sur un endroit de l'étagère et tend la main.

Ce qu'elle a récupéré était un livre de poche dans la catégorie dite de littérature légère, avec une illustration sur la couverture mais aucune illustration à l'intérieur.

"Je suis sûr que cet auteur a fait ses débuts avec un light roman, n'est-ce pas ?"

"Ah... je suppose que c'est vrai."

"Je vérifie uniquement les nouveaux romans légers, donc j'étais hors de portée d'observation. Puis-je le lire ?"

"C'est bien."

"Ughhyohyo"

Même si c'était une lecture difficile, Togashira tenait le livre près de sa poitrine, poussant un son de joie à ces mots.

Puis j'ai regardé autour de moi.

"Euh... tu veux un lit ?"

"Ah ? Oui."

……Ouais?

Avant même que je puisse penser à ce pour quoi je venais de donner la permission, Higashigami bougea rapidement.

Dans le lit où je dors toujours.

"Alors s'il te plaît, excuse-moi un instant."

En baissant mes fesses, j'ai enlevé mes chaussettes et je suis allé pieds nus, comme je le fais toujours à la bibliothèque.

Je m'allonge sur le ventre.

Elle étendit ses jambes potelées, qui semblaient peu musclées, de la jupe de son uniforme, et tout en battant ses pieds nus, elle posa le livre sur l'oreiller et ouvrit la couverture.

Sentez-vous aussi à l'aise que si vous étiez dans votre propre chambre.

L'espace d'un instant, j'ai presque oublié qu'elle était allongée sur mon lit.

"Hé, hé... qu'est-ce que tu fais, Azuma-san !?"

"Hein?"

Voyant le comportement égoïste de Togami, Yume se précipita, paniqué.

"Voilà... est-ce son lit ?"

"Je sais. C'est pour ça que tu as demandé la permission, n'est-ce pas ?"

"Non, alors, que puis-je dire... tu n'y penses rien !?"

"Hein ? Eh bien..."

Higashigashira a soudainement jeté son visage contre mon oreiller avec une expression faible sur le visage.

"Je peux sentir Mizuto-kun et ça fait battre mon cœur."

« Est-ce que tu vas le faire ?

Je pensais qu'il ne pensait clairement à rien !

"Eh bien, cela étant dit, c'est le seul endroit où je peux lire des livres, donc je n'y peux rien."

"Vous dites qu'on n'y peut rien... vous... vous ne prenez pas de précautions ?"

"Avertissement?"

Higashigami regarda Yume avec les mêmes yeux innocents qu'il m'avait regardé à l'école.

"J'ai déjà été largué, donc ça va."

Yume était à court de mots lorsqu'elle entendit les mots, qui signifiaient "Oh non ! De quoi parle cette personne ?"

J'ai posé ma main sur son épaule par derrière.

"Avez-vous compris?"

"Eh... euh... je veux dire... ça ?"

Yume avait un air confus alors qu'elle n'arrêtait pas de comparer mon visage avec Azuma, qui était allongée sur mon lit et lisait joyeusement un livre.

Togami pense que quoi qu'il fasse, il ne sera jamais considéré comme un membre du sexe opposé.

Donc.

Je crois qu'il est normal de faire des choses que l'on évite normalement en raison des barrières de genre, mais faites-le en tant qu'ami authentique.

En fait, cette idée est correcte.

C'est mon intention, et je veux qu'ils sortent ensemble, qu'ils soient hommes ou femmes. Puisque nous sommes amis, nous irons probablement chez un ami et lirons un livre dans son lit.

Mais... quand ça m'arrive, c'est difficile de s'y habituer.

C'est dommage que je sois à la traîne par rapport à Higashigami, qui aurait dû être le plus blessé par les aveux de l'autre jour, en termes de façon de gérer cela, mais quelque part dans mon cœur, je n'arrive toujours pas à me débarrasser du sentiment que, non, tu es probablement une fille.

Cela doit être impoli envers elle que je ressens cela.

C'est moi qui ai été licencié pour des raisons égoïstes. Par conséquent, il n’y a aucune raison de la traiter comme le sexe opposé maintenant.

...Je suppose que je devrais faire un effort.

Suivez son exemple et mettez complètement cette confession au passé.

Je ferai de mon mieux pour apprendre à vous connaître comme un simple ami.

C'est le genre d'honnêteté dont je dois faire preuve...

"Euh, euh... Je n'arrive pas à suivre... Pourquoi... ? Pourquoi cet enfant apprécie-t-il cette pièce plus qu'avant..."

"Si tu y réfléchis, tu vas perdre. J'ai aussi décidé de considérer ce type comme un ami du même sexe. Tu devrais lire un livre et te calmer."

"...Je vais..."

Yume accepta docilement le livre que je lui tendais, s'assit près du mur et ouvrit la page.

J'ai également sorti le livre que je lisais de mon cartable et j'ai appuyé mon dos contre le côté du lit où était allongé Togashira.

Pendant un moment, seul le bruit des pages tournées resta silencieux.

"--Hmm!"

Azigashira s'est allongé sur le lit derrière moi, alors j'ai levé les yeux et regardé l'horloge.

Il est déjà 6 heures passées. Avant que je m’en rende compte, près de deux heures s’étaient écoulées.

Je me suis retourné en m'asseyant et j'ai levé les yeux vers la poitrine d'Azuma, qui s'étirait comme pour montrer sa taille.

"Il est tôt. As-tu déjà fini de le lire ?"

"Oui ~. C'était intéressant. Le seul problème était qu'il n'y avait pas d'illustrations de belles filles nues."

"Ce n'est pas normal."

… Je suis sûr que ce type lisait était un roman d'amour émouvant, mais il n'y avait même pas la moindre trace de larmes en vue.

Togashira est du genre à ne pas montrer facilement ses émotions. Ce n’est pas parce qu’il ne sort pas facilement qu’il est fin. Un jour, j'ai regardé une illustration du service d'une héroïne pendant plusieurs minutes sans dire un mot ni une expression.

À cet égard, elle est exactement à l'opposé du personnage de Yume : cette femme dit « Eh ! » dans le rebondissement de l'intrigue de la seconde moitié. ? ', donc je suis parfois gâté par mes expressions.

"Hafu. Mes épaules sont raides. Mizuto-kun, s'il te plaît, frotte-les."

"Je n'aime pas ça. Pourquoi ?"

"Si vous avez de gros seins, vos épaules ont tendance à devenir raides, n'est-ce pas ? Vous ne le savez pas ?"

"Ce n'est pas ce genre de 'pourquoi'."

Je ne demande pas la raison, je demande l'obligation.

"Ah~. Mes épaules me battent et je n'arrive pas à bouger. Je vais enterrer mes os dans le lit de Mizuto-kun. Bofu. Rouler."

"Oh, je comprends maintenant ! Je comprends, alors arrête de frotter ton parfum sur mon lit !"

Je montai sur le lit et réveillai Togashira, qui grondait toujours. Je me suis mis à genoux derrière elle, qui était assise à plat, et j'ai posé ma main sur son épaule.

Togashira regarda par-dessus son épaule et me regarda.

"S'il te plaît, sois gentil...?"

Lorsque j’exerçai une pression sur mes doigts, Togashira trembla et poussa un soupir.

"Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"...Hé. De quel genre d'imitation s'agit-il ?"

"C'est une copie de la représentation de quelqu'un faisant quelque chose de sain en prétendant faire quelque chose d'érotique, que l'on voit souvent au début des romans légers."

« Ça ne marche pas dans la vraie vie ! »

"Non !? Non, non ! Hé... ta prise ! Tu utilises la mauvaise prise ! Non, non, non !"

Alors que j'étais sur le point d'écraser la chair raide de ses épaules, une femme aux cheveux longs s'est levée dans un coin de la pièce.

"Que se passe-t-il avec la sensation de distance !!"

Je pensais qu'il s'était calmé en lisant un livre, mais son ton était assez perturbé.

Yume nous a pointé du doigt avec un visage rouge,

"Vous me trompez ! En fait, vous sortez ensemble, n'est-ce pas ? Vous êtes dans une relation sérieuse en ce moment !"

"Hein ? Nous avons déjà été comme ça, n'est-ce pas, Mizuto-kun ?"

"Je suppose que c'était quelque chose comme ça. Nous sommes amis."

En nous voyant nous regarder, Yume s'est exclamé : "Ah, je comprends...!"

"D'accord, d'accord, maintenant ! Vous ne vous êtes jamais vraiment fait d'amis, donc vous ne comprenez pas le sentiment de distance entre amis ! Tous les mystères ont été résolus !"

"Désolé. Nous avons un ou deux amis..."

"C'est vrai. Un ou deux de mes amis..."

Et nous avons roulé des yeux.

"...Eh bien, le sentiment de distance varie d'une personne à l'autre."

"...S'il y a 100 personnes, il y a 100 types d'amis différents."

"Pour l'instant, arrête de te blottir sur le lit et ensuite excuse-toi !"

Eh bien, Togashira soupira,

"Avoir une belle-sœur avec une fraternité est assez difficile, Mizuto-kun."

"Oh. Absolument."

"Je ne suis pas un beau-frère et je ne suis pas ma belle-sœur !!"

"S'il te plaît, laisse-moi mettre tes chaussettes."

Ignorant complètement les protestations de Yume, Higashigashira étendit ses jambes nues vers moi.

Comme d'habitude, je ramasse une chaussette restée par terre. Ensuite, tout en soutenant le talon de Togami d'une main, enfilez ses doigts, son cou-de-pied et ses chaussettes.

"...J'y pense depuis un moment, mais pourquoi ne portes-tu pas tes propres chaussettes...?"

"Non, c'est ça. C'est dur de se pencher quand on a de gros seins."

« Des seins par-dessus tout ! Je suis contente que Minami-san ne soit pas là !

"Hehehe. Eh bien, en fait, j'ai juste pris l'habitude d'être pris en charge par Mizuto-kun."

« Parfois, je leur fais le porter à l’envers. »

"Hein ? Tu es sérieux ?"

"Sérieusement"

"Espèce de petite chose!"

"Ça fait mal. Ne me frappe pas."

Après que je l'ai aidé à mettre ses chaussettes tout en le protégeant des coups de pied, Togami s'est finalement levé du lit.

"Puis-je utiliser les toilettes?"

"Je pensais que tu partais. Tu comptes toujours rester ?"

"Je pense que je vais décider quels livres emprunter avant de rentrer chez moi."

"...Eh bien, c'est bon. Descendez les escaliers et allez à gauche, la porte devant vous."

"Merci beaucoup."

Higashigami sortit de la pièce.

Seuls Yume et moi restons sur place.

Pour une raison quelconque, Yume me regardait. Il y avait même un sentiment de ressentiment. Il y a un sentiment de ressentiment, mais on dit aussi qu'un dieu qui ne touche pas n'est pas maudit. J'ai fait semblant de ne pas le remarquer et j'ai ouvert le livre que j'allais lire.

"…………Hé"

J'ai entendu une voix dure et perçante, alors j'y ai jeté un coup d'œil du bord de ma vision.

Alors.

Yume était en train d'enlever les chaussettes noires jusqu'aux genoux qu'elle portait sur ses jambes.

……dents?

Que fait ce type ?

Ses longues jambes blanches sont exposées. Celui que j'avais vu depuis la récente rencontre après avoir pris un bain n'avait pas le moindre morceau de graisse, et comparé à Higashigashira, il avait l'air beaucoup plus mince.

Avec ses mi-bas à la main, Yume s'est approchée lentement de moi sur le lit, puis elle a lâché ! et a laissé tomber ses fesses à côté de moi.

et.

Tends tes jambes nues vers moi.

Tout comme Higashigashira l'a fait plus tôt.

"Laisse-moi le porter."

Puis il m'a montré du doigt les mi-bas que j'avais enlevés.

Ses intentions étaient trop évidentes pour être dérangées, ses actions trop scandaleuses pour me faire rire, et je ne pouvais exprimer aucune expression faciale.

"Où êtes-vous en compétition les uns avec les autres ? Êtes-vous si possessif ?"

"Bruyant. Je pensais juste que ce serait amusant de t'utiliser comme une femme de chambre. Mets juste tes chaussures!"

C'est vraiment une personne difficile.

Si nous continuons à faire des va-et-vient comme ça, Togashira reviendra probablement. Dans ce cas, il serait plus sage de faire ce qu’il dit.

Je reçois les mi-bas noirs.

Puis, tout comme il l'avait fait avec Higashigashira, il soutint doucement et tint le talon de Yume avec sa main gauche.

... Il y a de fines veines bleues qui flottent sur le dessus de mes pieds.

Ses ongles de pieds étaient méticuleusement coupés. La tête orientale a toujours tendance à grandir.

Je portais des chaussettes noires pour le couvrir.

Lorsque mes doigts ont atteint le bout de la chaussette, j'ai déplacé la partie libre autour de la cheville jusqu'à mon tibia.

Ses beaux tibias, sans un seul pore visible, et ses mollets fins, peu charnus, étaient recouverts de chaussettes noires.

Lorsque la main qui saisit l'ouverture de la chaussette atteignit le genou de Yume, je crus qu'elle avait disparu.

Les chaussettes d'Higashigami sont toujours des chaussettes hautes qui n'atteignent que ses mollets.

Par contre, celui-ci est à hauteur de genou.

Il a une longueur qui arrive au-dessus du genou.

Autrement dit, ma main en l'enfilant était beaucoup plus proche de la base de sa cuisse que lorsqu'elle était sur Togashira...

Quand j'ai levé les yeux vers le visage de Yume, elle rougissait et regardait ma main qui lui tenait la bouche.

L'avez-vous remarqué maintenant ?

Pour ce type, son espace personnel sera probablement envahi comme jamais auparavant. Si on me disait d’arrêter, je le ferais tout de suite, alors j’ai fait une pause de quelques secondes.

Cependant, il n’y a eu aucune instruction d’annuler.

Il est resté silencieux.

Je n'avais donc pas d'autre choix que de le faire en silence, comme si je n'avais rien remarqué.

Le tissu noir recouvre les genoux.

Lentement et prudemment, la main qui cueillait la chaussette fut relevée.

J'ai vu les mains de Yume agrippant fermement les draps.

Juste au cas où... n'y touchez pas.

J'opère délicatement le bout de mes doigts avec la concentration d'un chirurgien pratiquant une chirurgie cardiaque.

Finalement, toutes les rides des chaussettes ont été lissées.

Le tissu noir recouvrait tout, du bout de ses doigts jusqu'à ses cuisses.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai lâché mon doigt.

À ce moment-là, mes doigts touchèrent l'intérieur de la cuisse de Yume.

"--nyan !"

A ce moment, Yume laissa échapper une voix étrange et trembla.

Quand j’ai levé les yeux avec surprise, son visage est devenu rouge et je me suis dépêché de me couvrir la bouche.

"...Ce n'est rien..."

Je crois que oui.

Ce serait grave si quelque chose arrivait.

J'ai baissé mon regard vers mes mains.

Cela va sans dire, mais deux paires de chaussettes sont identiques.

"...Et l'autre ?"

Quand je l'ai dit dans un volume discret, Yume l'a aussi dit dans un volume un peu secret.

"…………Ouais"

Puis elle me tend ses pieds nus.

Eh bien, c'est vrai.

Ce n'est rien.

Avec le cœur de Meikyo Shusui, j'ai mis une autre chaussette haute aux pieds de Yume...

Mon smartphone a vibré.

Yume et moi avons tous deux roulé nos épaules et regardé le bureau où se trouvait mon smartphone.

Vvuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu contrepartie contrepartie contrepartie contrepartie Les vibrations se répètent par intermittence. Quoi? De quel type de notification s'agit-il ?

J'ai regardé dans les yeux de Yume.

"...Puis-je jeter un œil ?"

"Quoi... s'il te plaît"

En réponse, Yume détourna le regard.

...J'ai poussé intérieurement un soupir de soulagement.

Pourquoi est-ce que je ressens ça quand je suis avec ce type...

Je descends du lit et récupère mon smartphone sur le bureau.

La notification était en LIGNE depuis Higashigami.

<S'il vous plaît, aidez>

※※※

"Merci pour votre aide... Je ne savais pas comment parler à un adulte que je rencontrais pour la première fois..."

"C'est probablement parce que les seuls sujets dont je dois parler sont les romans légers et mes propres seins."

"...Oh ! Je vois !"

Higashigami est descendu au premier étage pour aller aux toilettes, mais apparemment son père et Yuni l'ont trouvé au mauvais moment.

Ensuite, elle a été bombardée de questions par deux personnes curieuses de connaître la vie amoureuse de son fils.

Yume et moi nous sommes précipités après avoir vu le message SOS sur LINE et avons réussi à le secourir, mais voyant que rester plus longtemps serait trop dangereux, nous avons décidé de demander à Higashigashira de rentrer chez lui immédiatement.

Je la ramène à la maison maintenant, les journées rallongent, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter, mais juste au cas où.

``Les deux parents pensent complètement que je suis l'ex-petite amie de Mizuto-kun, mais pourquoi ont-ils un tel malentendu ?''

"Quelle bouche dit?"

"Mais ça fait vraiment du bien, et ça fait du bien d'être vu comme ayant un petit ami." C'était tellement bien que j'ai eu un petit béguin pour ma petite amie.

"Hé ! La situation empire !"

Il n'y a que des mauvaises filles autour de moi !

"Eh bien, que puis-je dire ? Comme prévu."

» dit Togami en marchant sur chaque ombre projetée par le crépuscule.

« Même si je suis désolé, je ne me sens pas à l'aise de répondre : « Je n'ai jamais été sa petite amie depuis qu'elle m'a largué quand je lui ai dit. »

« …………………… »

"Alors, ça ne va pas ? J'ai fini par devenir ta petite amie à cause d'un malentendu."

Eh bien, c'est comme ça…'' murmura Higashigami en sautant par-dessus l'ombre du poteau téléphonique.

Puis, elle lève les yeux vers mon visage, avec des yeux inexpressifs, alors que je marche à côté d'elle.

"Mizuto-kun, en fait, je suis encore assez blessé."

"...Je vois."

"Alors s'il te plaît, réconforte-moi correctement. En tant qu'ami."

"C'est exact."

nous marchons l'un à côté de l'autre.

Mais nous ne pouvons pas nous tenir la main.

Ils se tiennent juste côte à côte.

C'est ce qu'elle veut maintenant.

"Je suis vraiment content d'avoir rencontré Mizuto-kun."

"Je suis content de t'avoir rencontré aussi."

"Wow, vous êtes tous les deux amoureux."

"C'est exact."

« Est-ce qu'on sort tous les deux ensemble ? »

"Arrêtons ça."

"Oups, je me suis encore fait larguer."

Higashigami laissa échapper un souffle lent.

L'ombre projetée par le crépuscule l'évitait, comme si elle se retenait.

Nous ne nous tenons pas la main.

Pourtant, ils marchent l’un à côté de l’autre.

Ou peut-être que c'est la plus grande différence.

--Si nous ne devenons pas amants.

Je réalise maintenant que c'était une hypothèse inutile.

Cette femme et moi ne pourrons jamais ressembler à Isana Higashigami.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Mizuto-kun ?

Higashigami m’a soudainement regardé en face.

Il m'a regardé droit dans les yeux et dans les yeux.

Aucune rougeur.

Sans même lever les yeux au ciel.

Il a regardé mon visage sans aucune hésitation ni tromperie.

Mes yeux étaient étourdis.

Cela devait être dû au soleil couchant.

"...Je suis désolé."

"Eh, qu'est-ce que c'est tout d'un coup ? S'il te plaît, achète-moi un livre pour l'instant."

"Ne demandez pas de compensation sans savoir pourquoi."

Désolé, Togami.

Je suis vraiment désolé que nous ne soyons pas comme toi...

Nous marchons côte à côte vers le coucher du soleil.

Nos ombres s'étendaient bien devant nous.