Partie: Sans titre
Chapitre 129: Rendez-vous parallèle exotique ④ L'amour n'est pas tout dans la vie (FR)

◆ Guide lointain du côté des étoiles ◆

Ce n'est pas la première fois que j'accompagne mes juniors en voyage. Elle est censée être la plus âgée, mais c'est plus facile quand Kurenai est là. Il fera tout le nécessaire. Comme prévu, même moi, j'ai été impressionné par la perspicacité que j'ai eue dans le passé et qui l'a amené à rejoindre le conseil étudiant.

J'avais fait le test recommandé pour m'amuser, mais maintenant que c'est comme ça, je ne peux m'empêcher de me sentir dans les limbes. Elle ne s'intègre pas dans la classe, qui est entièrement consacrée aux examens, et tous les élèves de sa classe étudient désespérément, alors elle hésite à l'inviter à quoi que ce soit. Peu importe à quel point j’ai changé d’avis, si je disais que j’étais le meilleur pour passer l’examen, ce ne serait qu’un sarcasme.

En conséquence, les seules personnes qui traînent sont les juniors du conseil étudiant qui ont pris leur retraite depuis longtemps. Ah, je suis une personne seule.

...Ça fait longtemps. Ce sentiment d'être laissé pour compte.

Ce n'est rien comparé à la fois où mon épaule s'est cassée...

"Ensuite, nous formerons des équipes et nous nous diviserons."

Il faut environ 15 minutes pour gravir la pente depuis la gare de Sannomiya vers le flanc de la montagne. » dit Kurenai en distribuant des billets à tout le monde alors qu'ils commençaient à voir des bâtiments de style occidental alignés au loin.

"La route n'est pas si large. C'est difficile de se déplacer à dix personnes. Séparons-nous en deux ou trois groupes."

Assurez-vous d'avoir fait vos devoirs.

Eh bien, la division se décidera naturellement. Nous sommes le groupe du conseil étudiant et le groupe de première année réuni par Irito. Il sera exactement 5-5.

Ou bien, ce n'est pas si mal de se promener seul.

Alors que je bâillais, une main saisit soudain mon bras.

"--Senpai !"

"Oh?"

C'est Asimo qui m'a tiré le bras vers le bas.

Elle portait des vêtements familiers, girly, au pire, flottants, semblables à ceux d'une poupée, et elle me regardait avec des yeux déterminés.

Et dis.

« Voudriez-vous accompagner Aisa ? »

"dents?"

Asimo agrippa mon bras fermement, comme s'il essayait de ne pas le lâcher.

◆ Mizuto Irito ◆

Quand j'ai vu Ashibe-senpai emmener de force Hoshibe-senpai, Yume a marmonné à côté de moi.

"...Je me demande si Senpai est sérieux cette fois..."

"Êtes-vous sérieux?"

"Ah, non... c'est de ça que je parle."

Bien qu'il ait été trompé par son sourire aimable, n'importe qui aurait pu deviner si on lui avait montré quelque chose comme ça.

Le conseil étudiant est également étonnamment actif. Kurisuri flirtait également avec le comptable. La seule personne qui semblait vraiment directe était cette petite fille… Asuhain-san. Même si c'est le problème de quelqu'un d'autre, j'ai peur qu'il ne se sente pas bien.

"Eh bien, je pense qu'il vaut mieux laisser ces deux-là tranquilles."

» dit Kurenai-senpai en regardant Yume.

« Yume-kun les accompagne, n'est-ce pas ?

"Ah... oui"

"Alors voici Joe et... Ran-kun, que devons-nous faire ?"

Asuhain-san compara les visages de Kurenai-senpai et de Yume, et après un moment d'hésitation, dit : "Euh..."

"Maintenant, avec le président..."

"Je vois. Alors allons-y."

Était-ce normal de ne pas être seul avec le comptable ?

Kurenai-senpai nous l'a dit adroitement, sans avoir le temps de lancer de fausses accusations.

"D'accord, tout le monde, retrouvons-nous vers midi au Starbucks situé un peu en bas de la colline. Il y a un salon au deuxième étage qui peut accueillir beaucoup de monde."

Après avoir dit cela, Kurenai-senpai, Asuhain-san et le comptable sont partis.

Kawanami leva mystérieusement le coin de sa bouche alors qu'elle l'accompagnait.

"En fin de compte, tu as l'air familier."

Il restait cinq personnes : moi, Yume, Isana, Minami-san et Kawanami. Eh bien, c'est probablement un regroupement équitable.

"C'est bon, c'est bon ! Nous venons de nous rencontrer aujourd'hui, donc tu as dû faire attention à ne pas agir soudainement en groupe ! N'est-ce pas, Azuma-san ?"

"Hmm... Tant que j'ai Mizuto-kun, je ne changerai pas grand-chose."

"Maintenant que j'y pense, tu étais étonnamment bavard dans le train. Même si tu rencontrais quelqu'un pour la première fois."

"Wow, cette fille a un corps qui va époustoufler ta timidité."

Ouais. J'aurais mieux fait d'être timide que de harceler sexuellement quelqu'un lors de notre première rencontre.

M. Minami a fait un sourire légèrement ironique,

"Je ne pense pas que quelqu'un avec le même corps que moi dirait ça..."

"C'est la même chose que dirait quelqu'un qui a soudainement saisi votre poitrine lors de votre première rencontre, Akatsuki-san."

"Téhé☆"

M. Minami a délibérément tiré la langue. Pourquoi toutes les filles autour de moi harcèlent-elles sexuellement leurs pères ?

"Et alors ? Par où commencer ?"

Kawanami regardait probablement une carte d'Ijinkan-gai sur son smartphone.

"Irito-san, y a-t-il un endroit où tu veux aller ?"

"Ah, ouais. Je vois. Ça s'appelle le Pavillon britannique..."

"Alors partons de là. On dirait que c'est proche d'ici."

"D'accord ! Allons-y !"

Minami-san a commencé à marcher en rebondissant et nous avons emboîté le pas.

Kuiku et Isana ont tiré l'ourlet de mes vêtements et m'ont parlé à voix basse.

"(Mizuto-kun, Mizuto-kun)"

"(quoi de neuf?)"

"(Ça va ? Mizuto-kun... tu n'es pas obligé de me laisser seul avec Yume-san)."

Je me demande ce qu'il dit... De quoi parle ce type ?

"(Tu sais, Higashigami. Pour qui penses-tu que je viens lors de ce voyage ?)"

"(Hein ? Yu, c'est pour Yume-san...?)"

"(Je ne suis pas une grande personne amoureuse. Je te l'ai dit, je vais t'interviewer.)"

"(Euh...?)"

"(C'est moi qui t'ai invité. Je ne te jetterai pas dehors. C'est ma responsabilité.)"

Je suppose que c'est évident.

Isana cligna des yeux et joua avec sa frange tout en laissant échapper un sourire paresseux.

"(Ah, merci….Eh bien, n'hésitez pas à passer du temps avec moi, d'accord ?)"

"(Dans le bon sens)"

Dès que j’ai dit cela, les épaules d’Isana étaient étroitement serrées l’une contre l’autre. C'est peut-être dans une fourchette insensée, mais... ce n'est pas grave. De toute façon, il est trop tard pour ce visage.

C'est vrai que j'aime Yume, mais cela ne veut pas dire que toutes les normes de comportement devraient être ainsi.

Nous devons trouver un équilibre afin de ne pas répéter les mêmes erreurs que nous avons commises dans le passé.