Partie: Sans titre
Chapitre 83: Je veux te rendre le visage rouge ② La personne que tu aimes n'est pas nécessairement le type que tu aimes. (FR)

◆ Yume Irito ◆

La salle du conseil étudiant n’est pas toujours pleine de membres. Il n’est pas rare qu’une ou deux personnes soient absentes en raison de leur propre situation ou de leurs obligations professionnelles et, en de rares occasions, elles peuvent se retrouver seules.

Après avoir rejoint le conseil étudiant pendant un certain temps, j'ai réalisé qu'il y avait certaines régularités dans son taux de fréquentation. Par exemple, Asuhain-san fait rarement une pause. Par exemple, Haba-senpai est généralement présent lorsque le président Kurenai est présent, et absent lorsqu'il ne l'est pas. Par exemple, Asimo-senpai fait parfois une pause sur un coup de tête, mais il vient généralement quand Hoshibe-senpai est là.

Aujourd'hui était le seul jour où le président Kurenai et Haba-senpai étaient absents.

Derrière moi, Hoshibe-senpai était allongé sur le canapé situé dans la zone de réception, tripotant son smartphone, tandis que moi, Asuhain-san et Ashibe-senpai étions assis à la table de conférence et travaillions sur mon ordinateur portable.

Ma tâche consistait à créer du matériel de relations publiques pour le prochain festival sportif. Ce type de travail d'écriture est le travail d'une secrétaire, et mes compétences en dactylographie se sont considérablement améliorées depuis que j'ai rejoint le conseil étudiant.

« Yumechi, quel genre de garçons aimes-tu ?

Tout en tapant sur le clavier, Ashimo-senpai me dit quelque chose qui n'a aucun rapport.

Le travail du vice-président, qui est le poste d'Ashimo-senpai, consiste bien sûr à soutenir le président. Cependant, le président Kurenai est si parfait qu'il fait tout lui-même, et Haba-senpai le suit toujours, donc le travail d'Ashimo-senpai consiste principalement à nous éduquer et à nous aider, moi et Asuhain-san.

Au cours du premier mandat, Ashimo-senpai était la secrétaire, et j'ai beaucoup appris d'elle, et avant de m'en rendre compte, on m'appelait par mon surnom, « Yumechi ». C'est pourquoi quand Asimo-senpai m'a aidé, le travail s'est très bien déroulé - si bien qu'il s'est souvent mêlé de bavardages.

"Je suis au travail, Senpai."

La personne qui lui en voulait était le sérieux Asuhain-san. Quand j'écris, je me retrouve à tourner fréquemment les épaules et le cou, et je me dis, oh, ça doit être difficile quand c'est si gros. Dernièrement, je m'inquiète pour beaucoup de choses, alors peut-être que je devrais commencer à m'entraîner.

En parlant de ça, même si Asimo-senpai est assez grand pour voir à travers ses vêtements, rien n'indique que ses épaules soient raides. Mon estomac était vraiment rétracté, alors peut-être qu'il y avait une sorte d'entraînement secret en cours.

À l'avertissement d'Asuhain-san, Ashimo-senpai n'a pas arrêté ses mains ni sa bouche.

"Ce n'est pas vraiment un problème. Cela fait partie de votre travail d'approfondir vos amitiés avec vos juniors, n'est-ce pas ? Au fait, qu'en est-il de Ranran ?"

"Quoi?"

"Le genre de garçon que j'aime"

"C'est quelqu'un qui ne viendra jamais à mes yeux."

Cela n'en vaut pas la peine. L'amour anti-amour d'Asuhain-san est hardcore.

Avant que je m'en rende compte, Asuhain-san m'appelait aussi « Ranran ». Pour une raison quelconque, Ashimo-senpai a souri et a dit :

"Eh bien, je suis soulagé. En fait, ma sœur ne semble pas non plus aimer les garçons."

"Est-ce que ta sœur est ici?"

C'est la première fois que je l'entends. L'expression d'Ashimo-senpai devint de plus en plus joyeuse,

"C'est vrai ! 1ère année de collège ! Elle est super mignonne !... Et, ma sœur est aussi la même que Ranran, et elle est pointilleuse avec les garçons, mais elle n'est pas aussi pénétrante que Ranran... alors c'est pourquoi elle est soulagée. Je me demande si sa sœur deviendra aussi têtue un jour et arrêtera de repousser les garçons. "

"...Hmm. Quel est l'élément rassurant dans cette histoire ?"

"Ma mignonne petite sœur n'aura pas de méchants insectes !"

C'est plutôt cette personne elle-même qui est source d'anxiété... Je commence à m'inquiéter pour la sœur cadette d'Asimo-senpai, que je n'ai même pas rencontrée.

"Et alors ? Quel est le type préféré de Yumechi ?"

« … Dois-je vous le dire ?

"Je ne te laisserai pas t'échapper, d'accord ? Allez, crache-le !"

Même quand on me dit mon type préféré, tout ce à quoi je pense en ce moment, c'est le visage d'une personne en particulier. Mais c'est beaucoup plus suspect si vous le cachez d'une manière étrange... rendez-le un peu plus abstrait...

"Tch... une personne intelligente, hein ?"

"Hein. Quoi d'autre ? Comme à quoi ça ressemble ?"

"On dirait que... les lignes sont fines..."

"C'est cool, hein ? Quelle est ta personnalité ?"

"... Hein, il est généralement hostile, mais parfois il est gentil ?"

Quelle honte! C'est comme si j'alignais les parties de Mizuto qui me touchent le cœur... !

Ashi-senpai sourit et dit :

"Je vois, c'est génial ! C'est comme un rêve de jeune fille ! J'aimerais qu'il y ait des héros comme ceux des mangas pour filles dans la vraie vie."

"Je... c'est vrai."

Ce serait bien s'il y en avait, mais non.

"... Shomona"

Les mots qu’Asuhain-san m’a murmurés m’ont profondément transpercé le cœur.

Non, ce n'est pas ça. L'actuel est juste embelli et extrait les éléments ! Il fait aussi beaucoup de choses pas cool comme se promener à moitié nu après avoir pris un bain, claquer son petit doigt dans le coin de la porte coulissante et jurer ! Ce n’est pas à ça qu’il ressemble à mes yeux ! Je ne suis pas un lycéen !

"Eh bien, que penses-tu d'Ashimo-senpai qui dit ça !?"

"Hmm ? Moi ?"

Lorsque j’ai pointé l’eau sur lui avec l’intention de le tromper, Ashimo-senpai a répondu joyeusement.

"Pour moi, j'ai décidé depuis longtemps que si je devais avoir un petit-ami, je voudrais certainement quelqu'un comme ça !"

"Quoi?"

"Une personne qui mesure au moins 20 centimètres de plus que moi !"

20 centimètres...

Ashimo-senpai est assez grand... Ce n'est pas si différent des hommes. Je ne pense pas que ce soit 170 cm, mais c'est probablement autour de la seconde moitié de 160 cm.

"... N'est-ce pas assez gros ?"

"C'est vrai. J'aurais vraiment aimé que ça n'ait pas poussé aussi longtemps..."

Asimo-senpai poussa un sérieux soupir. Je pense qu'elle ressemble à un mannequin et qu'elle est belle, mais je suppose que tout le monde a des complexes différents...

"Il mesure plus de 20 centimètres de plus que mon aîné... cela veut dire qu'il mesure 180 centimètres..."

--C'est ça.

Mes yeux se tournèrent vers le lycéen de troisième année qui s'ennuyait et qui était allongé sur le canapé.

Mesurant près de 190 cm, il est bien plus grand qu'un lycéen.

La seule personne qui répond aux exigences d'Ashimo-senpai en matière de petit-ami est cette personne...

Dès que j’ai fini de parler, Asimo-senpai a ri comme un monstre et a arrêté de taper sur le clavier.

Puis, elle se retourna pour faire face au canapé et dit à voix haute.

« Senpai ! Au fait, quelle était la taille de Senpai ?

image! ? C'est tellement audacieux !

Ignorant ma surprise, Hoshibe-senpai jouait avec son smartphone.

"Oh ? Tu fais 187 cm ?"

D'un autre côté, Ashimo-senpai a sorti une chaise et s'est levé en disant :

"Je vois. Aisa mesure 168 cm."

Hein?

À ce moment-là, Asimo-senpai se dirigea rapidement vers le canapé et regarda le visage d'Hoshibe-senpai par-dessus le dossier.

Et dites-le.

On dirait une farce.

Comme un petit diable.

"--C'est dommage♪ Un centimètre n'était pas suffisant, n'est-ce pas ?"

En entendant cela, Hoshibe-senpai cligna des yeux pendant un moment, puis fronça les sourcils, se retourna et se détourna.

"...Tu sais, espèce d'idiot ?"

Ashimo-senpai rit de manière bon enfant aux gros mots qui semblaient cacher son bouleversement.

………………….

"……incroyable……"

"dents?"

Asuhain-san m'a regardé avec méfiance face au murmure involontaire.

Je me suis rapidement retourné vers l'écran de mon ordinateur et j'ai fait comme si de rien n'était. Grâce à cela, Asuhain-san a dû penser que j'avais mal entendu et est retournée à son travail.

Cette attitude suggestive.

Il bouge comme s'il faisait rouler un homme sur la paume de sa main.

C'est ça...! C'est ça...!

C'est ce que je voulais faire à Mizuto―――― ! !