Partie: Sans titre
Chapitre 161: Montre-moi à quel point tu es sérieux② Homme et femme (FR)

◆ Kogure Kawanami ◆

<Ashimo-senpai, j'ai été largué>

Je n'en croyais pas mes yeux lorsque j'ai reçu la LIGNE d'Akatsuki.

Avez-vous été largué ? Aso-senpai ? ...Pour M. Hoshibe ?

<Sérieusement ? Quand j'ai confirmé cela, j'ai dit : « Sérieusement. "Nous nous réconfortons tous en ce moment", a-t-il répondu. Apparemment c'est sérieux. Akatsuki est une femme avec de nombreuses vis desserrées, mais elle n'est pas le genre de personne qui dirait un mensonge aussi ennuyeux.

Je déplace mes yeux de mon smartphone vers l'état de la pièce.

"Gah ! Hé, tu vas le faire, Haba !"

"Je m'entraîne en ligne."

"Gah ! Hé, hé, arrête, arrête, ne franchis pas la falaise !"

M. Hoshibe joue contre Haba-senpai dans le jeu que je lui ai apporté. Il n’y a rien de différent dans son apparence que d’habitude. Si Akatsuki ne me l'avait pas dit, je n'aurais pas réalisé qu'il avait accroché une fille tout à l'heure. Ni Haba-senpai, qui était en compétition contre lui, ni Irito, qui lisait un livre près du mur, ne semblaient le remarquer du tout.

N'était-ce pas un gros problème pour M. Hoshibe ? Non, non, ce n'était pas comme si une fille que je ne connaissais pas m'en avait parlé. C'est un junior du conseil étudiant avec qui je traîne depuis plus d'un an, n'est-ce pas ? Je ne peux pas l'imaginer avoir si sang-froid qu'il n'y pense rien...

« Pouvez-vous sortir un instant ? 〉

Pendant que j'y pensais, un message d'Akatsuki a suivi.

Pour mon hobby, non, ce n'est pas le cas. Je veux voir un amour heureux et je n'ai pas pour passe-temps de profiter des chagrins des autres. Quoi qu'il en soit, je ne pense pas qu'Akatsuki fera tout son possible pour m'expliquer la situation, mais c'est probablement mieux que de rester dans la pièce en faisant semblant de ne pas savoir.

"Je vais t'offrir un verre."

"Ou"

Après avoir entendu la courte réponse d'Hoshibe-san, j'ai quitté la chambre des garçons.

J'ai marché dans le couloir et quand j'ai atteint les escaliers menant à l'étage inférieur, Akatsuki attendait devant moi. Quand Akatsuki voit mon visage, elle dit : « Descendons » et descend les escaliers. Je l'ai suivi en silence.

Loin de la réception et du salon où se rassemblent les invités, Akatsuki s'appuie contre le mur dans un couloir désert. Devant votre champ de vision se trouve un jardin de style japonais immergé dans l’obscurité de la nuit. Mais ce que je vois, c'est autre chose.

Je me suis également penché à côté d'Akatsuki pour pouvoir partager sa vision.

Après un moment de silence, dit soudain Akatsuki.

"Ashimo-senpai pleurait beaucoup."

"...Je vois."

"Tu es généralement une personne si joyeuse... Eh bien, la façon dont tu pleures était un peu drôle."

Hehe, Akatsuki a ri un peu, mais c'était en quelque sorte faible.

"...Tu ne vas pas me demander ? Pourquoi as-tu été largué ?"

"Même si vous le demandez, vous ne pouvez rien y faire. Nous nous sommes rencontrés pour la première fois hier."

"Je vois. Eh bien, je ne connais pas non plus la raison. Vraiment, il y a beaucoup de garçons bizarres nommés Irito-kun... Toutes les filles que j'ai encouragées ont été abandonnées."

J'étais détesté, mais Higashigami l'a aussi dit à Irito une fois. A cette époque, ce type mâchait un seul morceau. Irito a réussi à détourner la stratégie de ce type et à se faire frapper par Togashira, mais... se sent-il une certaine responsabilité ?

"Je suppose que je suis le dieu de la peste. Les enfants autour de moi seront abandonnés et tu ne pourras pas tomber amoureux. Je me sens un peu déprimé..."

"Ne parle pas d'occultisme. Cela n'a rien à voir avec toi."

"Oui, je sais... Mais j'y ai juste pensé, en regardant mon aîné qui pleurait... Je me demande si la fille qui est tombée amoureuse de toi pleurera comme ça à l'avenir..."

« …………………… »

Tant que j'aurai cette constitution, peu importe qui me l'avouera, je ne pourrai pas l'accepter.

Au contraire, si vous le faites mal, vous vomirez sur place. C'est la pire façon de faire semblant.

C'était ma faute.

C'est ce que vous pensez.

"Si je peux m'en sortir, ce n'est pas grave. Je suis sûr que tu ne comprendras pas. Les filles que tu as larguées se rendront compte que c'est de ma faute. Tu seras probablement populaire, et il y aura beaucoup de filles comme ça dans le futur. Tu feras pleurer beaucoup de filles. Je... je..."

dit Akatsuki comme s'il le souhaitait.

"Je ne veux pas que tu sois une personne aussi terrible."

Alors, dois-je le réparer ?

Guérissez-vous de force cette condition pour un étranger dans le futur dont vous ne savez pas s'il se présentera ?

"...JE-"

"Viens passer un moment avec moi."

Sans demander, Akatsuki m'a attrapé le bras.

"Il y a un endroit où je veux aller. Le saviez-vous ? Il y a un bain semi-mixte en plein air."

D'après ce que j'ai vu dans le vestiaire, il ne semblait y avoir aucun autre client.

C’était une source chaude étrange, avec une baignoire qui s’étendait jusqu’à un passage long et étroit.

Au fur et à mesure que vous traversez les sources chaudes et que vous vous enfoncez plus profondément dans les sources chaudes, le fond devient progressivement de plus en plus profond. Lorsque l'eau était brun foncé et suffisamment profonde pour recouvrir complètement mon corps, le passage long et étroit s'est terminé et j'ai pu voir dehors.

On disait qu'il s'agissait d'un bain en plein air, mais il s'agissait en réalité d'un bain semi-ouvert où l'on ne pouvait voir l'extérieur qu'à travers une fenêtre horizontale. Ce qui m'inquiétait le plus, c'était qu'il y avait une autre baignoire du côté opposé à celui où j'avais marché. Le mur de pierre, qui faisait presque la même hauteur que l’eau chaude, semblait diviser en deux une grande baignoire.

"Ah, c'est ici, c'est ici."

Akatsuki était là.

Il pose ses bras sur le mur de pierre et me regarde avec une expression calme sur le visage. L’eau brune n’avait aucune transparence et son corps était complètement caché dans l’eau.

Il y a un passage menant aux bains des femmes de l'autre côté, et elles se rencontrent ici. Cependant, l'eau est si trouble qu'on ne voit pas du tout le corps. C'était un système de baignade semi-mixte.

"Hehe... ça fait bizarre d'être nu mais de ne pas pouvoir voir."

"...C'est exact."

Il n’y avait personne d’autre du côté des femmes, tout comme il y en avait du côté des hommes. Qu’il soit tôt ou tard, il semblait que c’était une époque où c’était un endroit peu connu.

"Allez. Ne cherche pas une autre femme."

Akatsuki fronça les sourcils et dit.

"Même si c'était le cas, je ne pourrais rien voir de toute façon."

"Whoa. Cela étant dit, je suis sûr que tu es curieux."

"Tu as un esprit obscène normal, n'est-ce pas ? C'est vraiment déraisonnable que tu vomisses si tu tombais amoureux de moi."

Je n'ai pas dit : « Selon vous, qui est à blâmer ?

Ce type sait mieux qui est à blâmer.

Akatsuki pose son menton sur le mur de pierre et rit d'un air taquin.

"Quand avons-nous pris un bain mixte pour la dernière fois ? ...Oh, tu l'as fait l'autre jour ? À la maison."

"Vous venez d'entrer sans autorisation. Nous avons convenu de prendre un bain ensemble..."

--Depuis que nous avons commencé à sortir ensemble.

J'ai arrêté de réfléchir avant que ma mémoire puisse revenir. Si ça va plus loin, je ne pourrai pas rester calme.

"...Dans le passé, quand j'étais à l'école primaire. C'était monnaie courante, n'est-ce pas ? Nous prenions un bain ensemble."

"C'est ce qui s'est passé quand j'étais enfant. Je pensais que c'était normal."

« En quelle classe étais-tu ? Tu m'as soudainement demandé : « Où les femmes urinent-elles ? »

"Arrêtez ça ! Ne fouillez pas dans la sombre histoire des gens !"

"Ahaha ! J'ai été tellement surprise que j'ai pleuré, et tes parents se sont fâchés contre moi !"

C'était à l'époque où je n'en savais rien. Il existe également des différences entre les hommes et les femmes. L'amour existe. Que va-t-il nous arriver...

"Je me demande pourquoi tu as arrêté de venir avec moi. As-tu touché mes seins ?"

"N'invente rien, idiot. Il n'y a pas de raison particulière. Même s'il a déjà grandi, il ne peut tout simplement pas s'y mettre pour une raison quelconque..."

D'une manière ou d'une autre. Tout, d'une manière ou d'une autre.

D'une manière ou d'une autre, nous avons arrêté de prendre des bains, d'une manière ou d'une autre, nous avons arrêté d'aller à l'école ensemble, d'une manière ou d'une autre, nous avons arrêté de parler en classe et d'une manière ou d'une autre... nous sommes devenus amants.

Je n’avais aucune détermination, aucun sens des responsabilités. C'est à cela que ressemble un collégien, alors lorsqu'une fille s'approche de lui, il ne bronche pas et saute à sa demande pour devenir moins intelligent qu'un singe. Cependant, si quelque chose ne se passe pas comme prévu, il commence immédiatement à se plaindre.

Je continue de recevoir les mêmes réactions négatives à cette époque.

"--Hé, tu es excité ?"

» dit Akatsuki avec un sourire malicieux.

"Bain mixte avec moi maintenant que je suis une lycéenne... dis-moi ce que tu en penses, Kawanami."

"...Es-tu un idiot ?"

Je renifle.

"Tu as beaucoup regardé en arrière tout à l'heure. Pourquoi devrais-je m'exciter juste parce que j'ai pris un bain avec toi ?"

Je ne suis pas aussi ignorant qu’à l’époque.

Des hommes et des femmes, de l'amour, de la détermination, du regret et de la discrétion.

J'ai réalisé que je ne pouvais rien y faire, et me voici.

L'amour n'est pas quelque chose que l'on fait, c'est quelque chose que l'on voit.

La réponse est : il n’y a aucune différence.

"…Hmm."

L'accord d'Akatsuki semblait avoir un certain sens.

Lorsque je suis devenu méfiant, Akatsuki s'est éloigné du mur de pierre qui séparait la pièce des toilettes des hommes et s'est approché lentement de la grande fenêtre oblongue qui donnait sur l'extérieur.

Ensuite, j'ai posé ma main sur le rebord de la baignoire en pierre devant la fenêtre.

"D'accord."

Zapa-.

Il y avait des gouttelettes.

De l'eau marron boueuse, un dos blanc apparaît, une taille apparaît, et des fesses apparaissent...

Devant mes yeux abasourdis, Akatsuki tourne son corps vers moi.

Pas lié à un seul fil.

Assise sur le bord de la baignoire, avec la fenêtre sombre derrière elle, elle révèle son corps nu, mouillé et luisant.

Toujours souriant.

Akatsuki pencha légèrement la tête et parla à nouveau.

"N'es-tu pas vraiment... excité ?"

Son petit physique n'a pas beaucoup changé depuis qu'il est au collège.

Cependant, le corps caché sous les vêtements avait régulièrement grandi. La ligne allant de la taille aux fesses, le renflement des seins qui semblent inexistants mais fermes, les courbes sont clairement plus féminines qu'avant.

Elle était grande comme une enfant et avait un visage innocent, mais elle était toujours charmante.

Du moins pour moi, c'est ce que j'ai ressenti.

"……pourquoi……"

Je gémis en sentant l'urticaire monter et les nausées monter.

"Pourquoi... vas-tu si loin..."

Est-ce une question ? Est-ce un plaidoyer ?

Si votre intelligence est inférieure à celle d’un singe, vous ne pourrez même pas vous poser de questions.

"Je suis content que les choses soient comme elles sont… Nous devrions nous réconcilier autant que possible… Nous pouvons redevenir amis d'enfance comme avant… Donc, je ne me sentais pas mal…!"

Je pensais que ça ressemblait à pleurer.

Je pensais que le gamin avait l'air de pleurer.

"Mais pourquoi ferais-tu quelque chose qui pourrait tout gâcher !"

C'est fini.

Le temps confortable est terminé.

Quand j’y pense, je me sens triste, en colère et j’ai la tête qui tourne.

Akatsuki baissa un peu les sourcils, comme si elle était troublée.

"...Est-ce que c'est en ruine ?"

"C'est vrai. C'est évident... ! Parce que si tu fais quelque chose comme ça..."

Si je pouvais vous montrer quelque chose comme ça.

"--Je ne pourrai plus te voir autrement que comme une femme."

Quelque chose comme une étincelle éclate à l’arrière de ma tête. Cela remplit mon cerveau de l’intérieur, écrasant ce que nous appelons la raison et le teignant des couleurs de l’instinct animal.

Je n'aime pas ça. Je n'aime pas ça ! Je n'aime plus ça. Je ne veux pas répéter la même chose ! Effrayant, effrayant, effrayant, effrayant, effrayant ! Laissez-moi penser que c'est beau. Faire croire aux hommes, aux femmes et aux humains qu’ils sont plus beaux. Faites-moi penser à cela comme à quelque chose de précieux, de mignon, de beau et de beau !

Comme un souvenir de mon enfance.

"Je suis désolé, Ko-kun."

C'était impitoyable.

"Je suis si heureux de t'entendre dire ça."

Dès que j'ai vu son sourire timide, j'ai couvert ma bouche.

Je ne peux plus rien dire. Je ne peux même pas lever les yeux. En bourdonnant à travers les sources chaudes, difficiles à traverser, je retourne dans la direction d’où je viens.

"...Condamner..."

Pourtant, cela n’a pas disparu.

L’image du corps nu d’A-chan était gravée dans mon esprit.

"...Merde, merde, merde...!"

Mon cerveau battait vite et furieusement comme s'il était devenu mon cœur.

Ma gorge est extrêmement sèche et je n'arrive pas à reprendre mon souffle.

Je ne voulais pas être comme ça.

Je voulais rester un enfant pour toujours.

Je voulais être juste un ami d'enfance, ni homme ni femme.

Mais... ça ne disparaît pas. Cela ne disparaîtra pas. Cela ne s'estompe pas.

Sa peau était légèrement rouge et exaltée. La pointe du renflement s’élève comme une douce colline. Je pouvais l'apercevoir à travers l'espace entre mes cuisses toniques...

"-Bon sang...!!"

souviens-toi. Je m'en souviens.

Cela prouve que nous ne pouvons jamais retourner dans le passé.

◆ Yume Irito ◆

J'ai regardé Ashimo-senpai, qui était enterré dans le futon et respirait profondément.

"...Je suppose que tu en as marre de pleurer."

"Crier, faire du bruit, manger sauvagement, dormir... c'est comme un enfant."

» dit Asuhain-san, l'air un peu surpris. Il est vrai que le visage endormi du senior était innocent, le faisant ressembler à une personne plus jeune.

"Non, c'est un bébé. Elle est tellement attachée à ses seins."

« À la fin, il disait : « Oh mon Dieu… »

"... L'amour est quelque chose qui fait que les gens deviennent comme ça."

J'ai regardé Asuhain-san, qui marmonnait pour elle-même.

"Tu n'arrives pas à y croire ?"

"Je vois... je ne pense pas que cela ferait autant de bruit."

"Eh bien, je pense qu'il n'y a que quelques personnes qui font autant de bruit qu'Ashimo-senpai..."

Je souris amèrement. Le dîner après la sortie du bain était également un splendide repas de frénésie.

"Mais... c'est même surprenant pour moi... mais je suis aussi un peu en colère."

"Êtes-vous en colère?"

"A Hoshibe-senpai... Je me demande quelle raison il y a de refuser de sortir avec lui, même s'il a tellement fait pleurer Asimo-senpai."

"...Je vois."

Le président a également fait preuve d'un comportement similaire. Après tout, je suppose que c'est ce que je pense dans une certaine mesure. D'une position proche d'Ashimo-senpai.

Je suppose que c'est parce que c'est moi qui ai provoqué sa rupture auparavant. Je ne peux m'empêcher de penser qu'il doit se passer quelque chose avec Hoshibe-senpai.

"C'est étrange..."

Regardant Ashimo-senpai, qui dormait comme un enfant, dit Asuhain-san.

"Même si je ne pense pas que l'amour compte... Quand je vois quelqu'un pleurer comme ça, je me sens un peu lié à lui. Tout comme j'avais désespérément besoin de mes études, j'ai réalisé que cette personne avait aussi désespérément besoin d'amour."

"...C'est vrai. Je comprends. Quand je vois quelqu'un qui est désespéré – quelqu'un de sérieux, j'ai l'impression de vouloir le soutenir."

"Je suis sérieux..."

Asuhain-san murmura comme pour confirmer :

« Hoshibe-senpai… à quel point es-tu sérieux ? »

"image?"

"Je... je n'ai jamais vu Hoshibe-senpai travailler sérieusement sur quoi que ce soit. Il était président du conseil étudiant, donc je suis sûr qu'il est excellent, mais..."

"c'est……"

Je connais les épaules d'Hoshibe-senpai.

Je ne connais pas les détails, mais c'est probablement à cause d'une sorte de blessure... qu'il n'a eu d'autre choix que d'abandonner.

"'Pourquoi ?'... Ashimo-senpai n'arrêtait pas de dire ça."

Asuhain-san caressa la joue de son aînée, qui l'avait inspirée à rejoindre le conseil étudiant, comme si elle était une mère.

"Tu ne m'as pas dit la raison. Tu ne m'as pas dit la raison ? Asimo-senpai... il était si sérieux."

Pourquoi, pourquoi, pourquoi.

Ashimo-senpai l'avait dit plusieurs fois, comme si c'était une prophétie.

"Je ne peux pas être ton petit-ami." Il a dit que c'est ce qu'on lui avait dit. Cependant, je n’ai jamais entendu dire qu’il avait reçu une quelconque explication quant aux raisons pour lesquelles il ne pouvait pas être son petit-ami.

Si Hoshibe-senpai ne l'avait même pas dit à Ashibe-senpai...

"――... Je pourrais être un peu ennuyé aussi."

Si Mizuto ne m'avait pas dit la raison pour laquelle il avait tué Togami-san, même si c'était lui-même, j'aurais été très en colère contre cet homme.

Vous pourriez vous demander de quoi il parle lorsque vous tombez amoureux de lui et que vous lui avouez sans permission. Cependant, même si vous assumez autant de responsabilités, vous n’y parviendrez pas. Je vais mettre un terme aux sentiments que je tenais pour acquis jusqu'à présent – ​​donc ce n'est pas grave si vous intervenez correctement.

Est-ce étrange que je veuille sérieusement récupérer quelque chose ?

"Vous deux."

C'est le président Kurenai qui m'a soudainement appelé.

"Je vais vous le dire d'abord, mais s'il vous plaît, n'essayez pas d'intimider Hoshibe-senpai. Cela fera encore plus honte à Aisa."

"Je sais... mais..."

"C'est un problème entre Aisa et Hoshibe-senpai. Ce serait une erreur pour ceux d'entre nous qui sont dans le champ extérieur d'en discuter directement."

Ce que dit le président est exact. Même si je connaissais Ashimo-senpai depuis le plus longtemps et que j'étais probablement le plus en colère, notre président est resté calme.

Mais alors, que dois-je faire...

"――……Si c'est un problème entre eux, ne devrions-nous pas simplement les laisser en parler ?"

La personne qui a soudainement dit cela n’était ni moi, ni Asuhain-san, ni le président.

C'était Togashi-san.

"Ce n'est pas parce que tu refuses d'avouer que nous n'aurons rien à voir l'un avec l'autre... Heureusement, nous avons un voyage jusqu'à demain, donc ça va."

"Wow," dit Togashi-san en souriant timidement.

"C'est juste par expérience, mais avouer est beaucoup plus facile la deuxième fois."

Les paroles de Higashigami, qui était censé être le voltigeur le plus présent dans la salle, furent les plus convaincantes.

…Je ne peux pas du tout rivaliser avec lui.

Il semble qu’il y a longtemps, je donnais les conseils d’une personne expérimentée.

"...Je vois. Kuku...Je vois."

Le président secoua joyeusement les épaules.

"Certes, il n'y a aucune raison d'abandonner après une seule fois. En plus, Aisa est généralement très ennuyeuse, et pourtant elle n'abandonne jamais. Hehe... hahaha ! C'est certainement vrai !"

Le président semblait avoir mis le doigt sur le problème et éclatait de rire.

Asuhain-san avait l'air confus, regarda le président, puis Azuma-san, puis moi.

"Euh... est-ce que ça va ?"

"Eh bien... n'est-ce pas bien ?"

Tout comme les hommes persistants ne sont pas appréciés, les femmes persistantes peuvent également être détestées.

Dans le cas d'Ashimo-senpai... il est déjà assez ennuyeux régulièrement.

"D'accord... si c'est décidé, nous aurons une réunion stratégique maintenant."

Après avoir dit cela, le président Kurenai s'assit les jambes croisées sur le futon.

"Demain, au Mont Rokko, je forcerai Aisa à avouer à nouveau ses sentiments. Ensuite, je forcerai ce salopard pompeux à révéler ses vrais sentiments."

"Je suppose que vous étiez plus bouleversé que je ne le pensais, Président..."

Et juste comme ça, la nuit dans la chambre des filles se faisait tard.