Partie: Sans titre
Chapitre 123: C'est difficile d'inviter quelqu'un à sortir ② Même si tu te débarrasses de ton petit diable (FR)

◆ Aïsa Ashimo ◆

"Bienvenue à la maison, Maître♪"

Lorsque Senpai a ouvert la porte de la salle du conseil étudiant, je l'ai accueilli avec un regard extrêmement tourné vers le haut.

Senpai, qui mesure 187 centimètres, me regarde à 20 centimètres au-dessus de moi et fronce les sourcils avec suspicion. Oh, c'est comme regarder quelque chose de suspect. Est-il acceptable d'être plus excité ?

J'ai confié le cosplay classique des oreilles de chat à Yumechi, j'ai donc décidé de le changer un peu.

Il s'agit d'un costume de servante chinoise qui ressemble à une combinaison d'une robe chinoise et d'un costume de servante.

C'était mon costume préféré car c'était une jolie combinaison de design de style chinois et de caractéristiques flottantes typiques d'un costume de femme de chambre. Le design présente un espace au niveau de la poitrine, il est donc un peu difficile de créer un décolleté, mais c'est un jeu d'enfant pour moi.

Senpai est resté silencieux, les sourcils froncés, alors je l'ai attaqué davantage.

"S'il vous plaît, entrez, maître. Je vais vous servir du thé maintenant."

"...Hé. Est-ce que celui-ci ne se terminera pas tant que je n'entrerai pas ?"

« Vous ne pouvez pas vous précipiter avant le coucher du soleil, Maître ?

«Non, non», dis-je en me tordant le corps, et Senpai s'assit sur le canapé de la salle de réception en soupirant.

Je me dirige vers l'étagère près du mur et prépare rapidement le thé. Senpai me regarda, posant son menton sur le dossier.

"Ashimo. Je sais ce que je dis, même si j'étais un président peu sérieux, mais tu devrais juste continuer à t'amuser dans la salle du conseil étudiant. Je me fiche de ce que tu me montres."

"Tu ne plaisantes pas, Senpai ? Aisa est extrêmement sérieuse !"

En balançant l'ourlet de ma jupe, je place une tasse de thé remplie de thé vert devant Senpai. Ce faisant, n'oubliez pas de vous pencher en avant et de montrer votre poitrine. Cependant, comme prévu, je peux dire que Senpai ne m'a pas laissé tomber pendant un an. J'ai ramassé la tasse de thé sans regarder.

Je m'assis à côté de Senpai, qui buvait son thé. J'ai aussi légèrement touché le genou de Senpai, mais il n'a pas bougé un sourcil. Comme prévu, c'est dur.

Mais aujourd'hui, je ne reculerai pas à ce niveau. Parce qu'aujourd'hui, j'ai pour mission d'amener Senpai à me rejoindre pour un voyage à Kobe !

« Au fait, Senpai, est-ce qu'il s'est passé quelque chose d'intéressant récemment ?

"Oh ? Hé, ce n'est rien de spécial. Tout le monde dans ma classe est passé en mode examen, et on s'entend tous mal. Je n'y peux rien, mais j'ai l'impression d'avoir été laissé de côté."

"Est-ce pour ça que tu prends soin des membres du conseil étudiant qui ont pris leur retraite il y a longtemps ? Après tout, Senpai est seul♪"

" Du bruit. Tu me l'as dit, Ashimo. "

"Ouais~ ? Que se passe-t-il ? Uyuuyuu."

"Kisho..."

Quand vous riez, Senpai renifle légèrement. Même s'il semble gênant, Senpai est toujours prêt à prendre soin de lui. Je n’ai jamais pu dire que la balle résonnait lorsque je la frappais, et cette réaction gênante est finalement devenue une habitude.

Nous sommes déjà en novembre. ...il reste 4 mois avant l'obtention du diplôme.

Puisqu’il existe une période de fréquentation scolaire gratuite, elle est en réalité plus courte.

Plus j'y pense, plus je n'ai pas le temps. Senpai est une personne attentionnée, donc je suis sûr qu'il se fera beaucoup d'amis à l'université, ira à des soirées beuveries, rencontrera de jolies étudiantes, et... il oubliera bientôt l'ennuyeuse Katte-chan junior qu'il avait au lycée.

... Ce n'est pas bon.

Mais je n'aime pas vraiment Senpai. ... Ce n'est pas bon.

Ou peut-être que Suzurin m'a donné une chance. Peut-être était-ce la gentillesse de cette femme de génie qui se mettait de côté et m'interrogeait sur mes progrès comme une mère à la campagne.

Faisons quelque chose à ce sujet.

Peut-être qu'il me méprisait et me donnait une opportunité – je commence à être un peu ennuyé.

Quoi qu’il en soit, je ne te laisserai pas obtenir ton diplôme comme ça.

Parce que d'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression d'avoir été laissé de côté. ... Environ une fois. Je veux que tu me regardes sérieusement juste une fois.

Je veux que ces yeux qui semblent toujours démotivés deviennent sérieux.

"-Alors je ne peux même pas aller jouer."

Et puis, moi aussi.

Ne jouez pas, ne taquinez pas, n'induisez pas en erreur...

--Sérieusement, je devrais peut-être dire ça.

"Senpai, en fait..."

--Je veux que tu partes en voyage avec moi.

C'est ce que j'allais dire.

J'allais changer d'avis et lui demander directement et sérieusement.

Mais――゛Aaah ! Je ne peux pas le faire tout d'un coup ! Nous avons communiqué de manière ludique tout ce temps ! On ne peut pas devenir sérieux d'un coup !

"Ah ? En fait... qu'est-ce que c'est ?"

Senpai me regarde en haussant les sourcils avec méfiance.

"...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooooooooo... en fait, oui, en fait ! Hier, j'ai gagné gros au gacha !"

"J'en ai entendu parler. Il t'a probablement envoyé une capture d'écran à la discothèque."

"Ah... oh, c'est vrai. Euh... ah, c'est vrai ! Les notes de mise à jour pour Ape ont été publiées, n'est-ce pas ? Quand la mise à jour arrivera, aimeriez-vous nous rejoindre et plonger dans les rangs !?"

"Ça ne me dérange pas, mais est-ce que tu dis ça même si tu portes un cosplay ?"

"Pouah..."

Que dois-je faire, que dois-je faire ? Plus j’essaye d’induire en erreur, plus je m’écarte de ce que je veux dire !

Lorsque ma tête commença à montrer des signes de fatigue, Senpai avala le contenu de la tasse de thé et dit avec un soupir.

"C'est un voyage."

"image?"

Quand j'ai levé les yeux avec surprise, Senpai avait posé la tasse de thé sur la table.

"Je n'ai pas eu le temps depuis un moment car je dois reprendre le conseil étudiant et organiser des événements. Je suis un amoureux des voyages, alors j'ai pensé qu'il était temps... Surtout."

Senpai me regarde de côté et lève le coin de sa bouche.

"Quand tu hésites comme ça, c'est généralement quand tu as quelque chose à demander. Je suppose que tu voulais m'inviter à sortir avec moi d'une manière gentille et intelligente, mais c'est juste un détour et ça ne sert à rien. Tu n'es pas talentueux, alors dis-le."

Ou.

Senpai me regarda avec un sourire bien plus malicieux que le mien.

"As-tu vraiment peur de m'inviter à un voyage ? Espèce de petit fretin."

"Bien... ! Qu'est-ce que la petite frite ? La petite frite ! Il n'y a rien d'effrayant là-dedans !"

Je suis sûr que c'est effrayant.

Senpai pourrait bientôt disparaître.

Il n’y a peut-être plus de temps pour l’échec.

Si vous pensez comme ça, ça va forcément faire peur.

……néanmoins.

"Je n'ai pas peur..."

c'est pourquoi.

Je me penche en avant, mettant mon poids sur la main que j'ai posée sur les genoux de Senpai.

Sérieusement.

Regardez de près les yeux de Senpai.

"Senpaï"

Ne me fais pas un souvenir de tes années de lycée.

"Je veux que tu partes en voyage avec moi."