Partie: Sans titre
Chapitre 206: Confession d'une fille ordinaire① Le donateur (FR)

◆ Yume Irito ◆

Quand nous étions seuls à l'école, j'ai eu le courage de commencer à parler.

"Akatsuki-san... as-tu l'intention de le faire pour la Saint-Valentin ?"

Akatsuki-san m'a regardé avec les sourcils haussés et m'a lancé un regard complice, comme pour dire « Haha~ ».

"Haha~"

Je l'ai vraiment dit.

"N'est-ce pas vrai ? Je voulais offrir à Irito-kun du chocolat fait maison, et j'ai déjà cherché comment le faire sur Internet, mais je ne suis pas sûr, alors j'aimerais demander à quelqu'un qui sait comment le faire... est-ce de cela que tu parles ?"

"Je-je n'ai pas dit grand-chose..."

Mais c'est plutôt un succès.

Depuis que j'ai découvert que je sortais avec Mizuto, Akatsuki fait attention à moi, mais parfois j'ai peur parce qu'elle est tellement prévisible. Mizuto est également doué pour deviner les choses, mais pourquoi Akatsuki-san se sent-il un peu mal à l'aise ?

"D'accord ! Je pensais le faire aussi, alors préparons-le ensemble ! Je vais tout vous apprendre, de comment faire bouillir de l'eau à comment vous coiffer !"

"Non, je n'ai pas l'intention de mélanger quoi que ce soit de non comestible."

Est-ce que vous plaisantez?

Ignorant mes légers doutes, M. Akatsuki a poursuivi : « Ah, c'est tout. »

"Invitons une autre personne."

"Une autre personne?"

"C'est vrai. Il y a un enfant, n'est-ce pas ? Il y a un enfant qui ne préparera même pas un seul chocolat si tu le laisses tranquille."

"...Chocolat de la Saint-Valentin...?"

M. Azigami s'est rendu en classe pendant sa pause déjeuner et a été appelé par un enfant de sa classe, et son visage était aussi choqué que s'il venait de sortir de nulle part.

"Maintenant que j'y pense, il y avait une telle culture..."

"Quel jour penses-tu que soit la Saint-Valentin ?"

"C'est un jour où je vois beaucoup d'illustrations de belles filles avouant leurs sentiments..."

Eh bien, je ne suis plus surpris. C'est là toute la perception de la Saint-Valentin par les filles qui ne sont pas familières avec les relations amoureuses. Je suppose que nous n’avons jamais eu l’occasion de nous offrir des chocolats.

« Higashigami-san, vous êtes également redevable à Mizuto, n'est-ce pas ?

J'ai dit.

"Je ne pense pas que tu seras puni si je te prépare du chocolat en signe de ta gratitude quotidienne."

"Oh ! C'est bien, Yume-chan ! Une épouse légale a beaucoup de latitude !"

"ne vous moquez pas !"

Hmmm..., Togashi-san fronça les sourcils, confus.

"Je suis désolé d'entendre ça, mais il y a une date limite..."

"Date limite? Quoi?"

"Une illustration pour la Saint-Valentin..."

"C'est mettre la charrue avant les boeufs que vous négligez votre propre Valentine au profit d'une Valentine imaginaire."

M. Akatsuki dit cela d'une manière exaspérée, mais pour M. Azuma et Mizuto, c'est probablement bien plus important qu'un simple chocolat.

M. Higashigami tourna la tête et dit :

「構図はできてるんですけど、表情がしっくり来ないんですよね。こんなことなら、水斗君に告白したときの自分を動画に撮っておけば良かったです」

"Je ne considère ma jeunesse comme autre chose qu'un document..."

"Pourquoi ne demandes-tu pas à Irito-kun ? Il te regardait droit dans les yeux."

``Mizuto-kun dit que les personnages que je dessine ne me ressemblent même pas, donc c'est du gaspillage.''

En effet, la plupart des personnages qui apparaissent dans les illustrations de Higashigami sont des filles très ordinaires avec lesquelles quiconque les regarde peut s'identifier. Il est exactement le contraire d'Higashigami lui-même, qui est totalement excentrique. C'est une chose étrange.

"... Ah, j'ai une idée."

""Ouais?""

Dit Higashigami-san, comme s'il avait soudainement perdu son emprise.

« Vous devriez le faire tous les deux. Les grimaces que vous faites lorsque vous vous confessez à quelqu'un que vous aimez.

"Eh...?"

"Alors tu peux y aller ! Fais du chocolat !"

Oh, c'est étrange... Nous aurions dû l'inviter pour le bien d'Higashigami-san, mais pourquoi avons-nous payé pour cela... ?

"Hmm, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher."

私が至極真っ当な疑問を持っている間に、暁月さんがあっさり受け入れて、「んんっ」と軽く咳払いをした。

Lorsque nos regards se sont fixés, Akatsuki-san nous a regardé pendant un moment, puis a fait une expression étrange.

Ensuite, jouez avec le bout de sa queue de cheval. J'essaie désespérément d'apaiser ma nervosité.

"...Je t'aime bien... mais... est-ce que ça va...?"

À ce moment-là, Togami-san et moi avons tous deux arrêté de respirer.

Sa voix faible, comme un murmure, et l'expression faible de son visage que je ne pouvais pas imaginer vu sa gaieté habituelle – même si je savais que ce n'était qu'un acte, c'était suffisant pour faire battre mon cœur de façon erratique.

"C'est mignon !! C'est le meilleur !!"

"Héhé~♪ Bonjour, bonjour."

Akatsuki répond timidement aux simples éloges de Togami-san. Je pensais que c'était une personne habile, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi doué pour jouer le rôle. Ou peut-être était-ce basé sur une expérience réelle... ?

"Ensuite, c'est Yume-chan."

Akatsuki-san me regarde avec un large sourire.

J'ai tremblé;

"Je-je pense que nous avons assez de matériel pour l'instant… !?"

"Plus vous en avez, mieux c'est ! N'est-ce pas, Togashi-san ?"

"Bien sûr!"

"Wow, je ne peux pas faire ça comme Akatsuki-san !"

"C'est bien. Fais juste ce que tu as vécu."

» dit Akatsuki-san avec un sourire et un visage taquin.

"Tu as avoué ? Cela veut dire que nous sortons ensemble, n'est-ce pas ?"

C'est peut-être le but...! Il a dit qu'il allait me taquiner en me racontant des histoires d'amour... !

"N-non... je..."

"Hmm?"

Je détournai le regard comme pour éviter d'être poursuivi et plaçai le dos de ma main sur ma bouche pour cacher mon expression.

Je dis cela en luttant contre mon embarras.

« ……J’ai entendu parler de quelqu’un là-bas…… »

Même quand j'étais au collège, je comptais sur les lettres d'amour.

J'ai répondu aux aveux, mais ce que j'ai réellement avoué était...

« ……………………… »

Quand je l’ai remarqué, Akatsuki-san et Higashigashi-san s’étaient tous deux arrêtés.

Son visage était inexpressif, comme si son âme s'était effondrée.

"...Quoi ? Que s'est-il passé ?"

Higashigami-san a dit : « Non, non… » en se tenant le front.

"Je n'arrive pas à gérer mes émotions à cause de l'excitation causée par la gentillesse et des dégâts causés par l'engouement..."

"Ah ! Je-je suis désolé... ! Je ne voulais pas parler à M. Azuma...!"

Alors que je paniquais, Akatsuki-san était profondément d'accord :

« Je comprends, M. Higashigami… Cela a fonctionné pour moi aussi… »

"Pourquoi là-bas !?"

Quoi qu'il en soit, il a été décidé que nous organiserions tous les trois un groupe de recherche sur le chocolat artisanal.

◆ Aïsa Ashimo ◆

J'ai regardé avec une expression sérieuse Ranran manger du chocolat gentiment comme un écureuil.

"……cuivre?"

Avalant ce qu'il y avait dans sa bouche, Ranran ouvrit la bouche.

"Pour commencer par la conclusion."

"Gokuri"

"J'ai tellement mangé que je ne comprends pas."

Sur la table de la salle du conseil étudiant, les paquets de chocolats que j'avais apportés étaient entassés comme des restes.

Tous sont le fruit de mes efforts - des prototypes de chocolat de Saint-Valentin faits à la main.

Bien sûr, je l'ai goûté moi-même, mais les filles et les garçons peuvent avoir des goûts différents, alors j'ai demandé à Ranran, qui semble avoir des goûts quelque peu masculins, de l'essayer également. Ce n'est pas que je n'ai pas d'autres amis.

Ranran essuya ses lèvres tachées de chocolat avec un mouchoir,

"Même s'il s'agit de chocolat fait à la main, c'est juste du chocolat acheté en magasin qui a été fondu et durci, il est donc peu probable que la saveur change. Il n'est pas nécessaire de faire autant de prototypes, n'est-ce pas ?"

"Tu parles vraiment comme un garçon, Ranran ! Comme c'est difficile de fondre et de se solidifier !"

"Dans ce cas, je ne pense pas qu'Hoshibe-senpai vous laissera tranquille si vous soulignez à quel point c'est difficile."

"...C'est vrai, mais allez."

Je pose mon menton sur mes coudes et fais légèrement la moue.

"Ecoute, Senpai va bientôt obtenir son diplôme, n'est-ce pas ? Il va à l'université, n'est-ce pas ? Il y a beaucoup de JD dans le coin, n'est-ce pas ? Il va attraper de mauvais bugs, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, il y a un vrai exemple de ça, Ashimo-senpai."

"Avez-vous dit que c'était un méchant insecte ? Vouliez-vous parler du senior à qui je devais beaucoup en le recommandant au conseil étudiant ?"

Tant pis.

"Quoi qu'il en soit ! Je veux me débarrasser des os de Senpai maintenant pour qu'il ne se laisse pas tromper par une femme étrange ! Pour ce faire, j'ai besoin du chocolat le plus fort de la Saint-Valentin !"

"Je vois. Est-ce que ça veut dire que tu peux contrôler le poison avec du poison ?"

"Ranran?"

Avez-vous une mauvaise gueule à propos des insectes venimeux et des mauvais insectes ? Ranran ?

« Je comprends votre intention, mais… puis-je vous demander une chose ?

"Hmm ? Quoi ?"

« Ashimo-senpai, tu ne fais pas confiance à Hoshibe-senpai ?

"Arrête d'agir comme un homme qui en a marre d'être attaché par elle !?"

Je me suis affalé sur le bureau et j'ai serré mes joues enflées.

"...Je n'y peux rien. Je suis inquiet. J'ai l'impression que Senpai s'éloigne plus qu'avant..."

"C'est dur pour Hoshibe-senpai, qui devient automatiquement anxieux et s'accroche à lui."

"Ça picote ! Tu dis trop de mots picotants depuis un moment maintenant, Ranran !"

C'est le type d'ennemi qui subira des dégâts si vous attaquez physiquement !

«Je vous souhaite tout le meilleur dans vos efforts.»

Ranran a dit cela avec indifférence et a sorti un manuel et un cahier de son sac. Je les ai étalés sur mon bureau et j'ai commencé à gratter et à étudier.

J'ai levé les yeux et j'ai vu une silhouette familière,

« Ranran n'est-il pas là ? Quelqu'un pour vous donner des chocolats.

"Pensez-vous qu'il y en a?"

"Même si ce n'est pas quelqu'un que tu aimes, juste un garçon de ta classe."

"Parce qu'il fait des choses tellement suggestives à tout le monde, ne suscite-t-il pas le ressentiment des filles ?"

"Détrempé ! C'est déjà un mot désordonné, Ranran !"

» Dit Ranran en courant tranquillement son stylo.

"Cela n'a rien à voir avec moi."

◆ Yume Irito ◆

"D'accord, Azuma-san ? Même si on l'appelle chocolat fait main, il est juste fondu et durci. Ce n'est pas du tout fait main, n'est-ce pas ?" C'est ce que disent les garçons du monde, mais cette chose « qui fond et durcit » est remplie du sang et des larmes des femmes du monde.

"Je ne pense pas qu'il y ait de corps étranger mélangé."

"Ce n'est pas un objet étranger ! Seulement du chocolat de Saint-Valentin !"

Nous nous sommes réunis dans la cuisine de la maison de Minami-san et étions tous prêts.

C'est une fille simple qui ne se sent pas gênée lorsqu'elle aligne ses ingrédients et enfile un tablier. ... À l'exception d'Akatsuki-san, Togami-san et moi sommes un peu hésitants.

Cependant, par rapport à il y a un an, je me suis beaucoup plus familiarisé avec la cuisine. J'ai commencé à faire des choses comme rechercher des recettes simples sur mon smartphone et les préparer rapidement. J'ai essayé le riz omelette l'autre jour ! (Le succès ou l'échec sera gardé sous silence)

Suivant les instructions d'Akatsuki-san, nous commençons à bouger.

M. Higashigami ne semble pas être familier avec la cuisine, alors quand je lui ai demandé : « Quelle est votre spécialité ? », il a répondu : « Marugame Seimen ». Si vous êtes vraiment doué dans ce domaine, vous devriez trouver un emploi.

Ainsi, Akatsuki-san et moi avons retiré le couteau des mains de Higashigami-san et avons repris la tâche de couper le chocolat. Je ne peux pas laisser le peintre se blesser à la main.

Au début, j’étais dépassé, mais au fur et à mesure que j’apprenais les étapes, je suis progressivement devenu plus détendu.

M. Akatsuki a soigneusement mesuré la température de l'eau chaude qu'il utilisait pour le bain-marie.

« Qu'en penses-tu, Yume-chan ?

Je penche la tête face à cette question extrêmement vague.

"Qu'est-ce que ça fait?"

"Avec Irito-kun ! Nous faisons juste du chocolat, donc je suppose que les choses se passent bien. Tu sais, tu n'écoutes pas beaucoup d'habitude, n'est-ce pas ?"

Le fait que Mizuto et moi soyons ensemble est essentiellement caché à l'école.

Les seules personnes qui le savent sont Togashi-san, Akatsuki-san et Kawanami-kun, qui ont été récemment découverts, ainsi que le président Kurenai. Peut-être qu'Haba-senpai le sait aussi... Asimo-senpai sait que j'ai un petit ami, mais il ne sait pas de qui il s'agit.

"Je suis curieux aussi!"

M. Higashigami avait aussi les yeux brillants.

"Ça fait déjà un mois, n'est-ce pas ? Et nous sommes sous le même toit... Si c'est tout..."

"Hé ? Higashigashi-san ?"

"Hé ? Minami-san ?"

Les deux se regardèrent et sourirent obscènement. Je peux à peu près comprendre ce que vous pensez. Si j’étais dans la position opposée, je ferais probablement des hypothèses similaires. Peu importe que vous le disiez directement à la personne en question.

Je travaille tranquillement,

"Ce n'est pas possible. Tu dis que tu es sous le même toit, mais tes parents te surveillent aussi, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Mais si tu te faufiles, tu sais... il y a des choses que tu peux faire, n'est-ce pas ?"

« Au contraire, on dirait que ça s’accumule !

J'ai légèrement tapoté le front d'Akatsuki-san, qui avait un visage méchant, et d'Azuma-san, qui respirait fort.

Bien sûr, il y a des moments où ils détournent l’attention de leur mère et se comportent comme des amants. Mais je ne me sens pas à l'aise dans une situation où je ne sais pas quand je le saurai... J'essaie de prendre le temps de me retrouver dehors, mais c'est un lieu public après tout...

"Vous êtes sérieux, Yume-chan et Irito-kun."

"Mizuto-kun est l'incarnation de la raison. S'il pense que ce n'est pas bon, il ne fera vraiment rien."

Quand Togami-san dit cela en gonflant son ample torse, c'est très convaincant.

"C'est bien. C'est la preuve que Mizuto pense à moi."

"Cela dit, tu as quand même envie d'être poussé fort de temps en temps, n'est-ce pas ? Tu es une fille !"

"Mais n'est-ce pas incroyable quand tu es si libéré que tu te retiens habituellement ? Je pense que Mizuto-kun est ce genre de personne !"

"C'est génial ! Il est tellement désespéré que son sang-froid habituel ressemble à un mensonge !"

"Hehe, hehehe. C'est Ari. C'est érotique et mignon."

"Vas-tu arrêter de dire des cochonneries aux petits amis des autres !?"

Ce Mizuto est tellement désespéré... Wow, Wow !

Alors que je refroidissais mon visage brûlant, Higashigashi-san a fait un « Hmmmm » sur son visage et m'a regardé - plus précisément, mon corps.

"Yume-san. C'est la Saint-Valentin, alors faisons ça."

"Ah, c'est ça !"

M. Akatsuki a applaudi, essayant de comprendre mon point de vue, mais je n'ai pas compris du tout.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Tiens, enroule le ruban autour de ton corps."

"Mettez du chocolat sur votre corps."

M. Azuma et M. Akatsuki se tenaient la main et me regardaient avec des visages perplexes.

"'Mange, sois, te?'"

"...je ne le ferai pas."

"Mais c'est mignon."

"Je suis méchant, mais..."

"Pourquoi pensez-vous comme des adolescents ?"

◆ Kurisuri Ri ◆

Quand j’ai goûté le prototype de chocolat, j’ai accepté.

"Je suppose que c'est comme ça."

J'ai étudié les préférences de Joe au cours de la dernière année. Si c'était exactement la même chose que l'année dernière, cela me semblerait obligatoire, alors j'ai fait quelques changements, mais je ne pense pas que ça ait le même goût.

Il n'y a pas d'échecs. Je suis sûr que Joe l'acceptera sans aucune résistance. Bien sûr, solennellement.

...Est-ce vraiment tout ce dont vous avez besoin ?

Par exemple, je ne supporte pas quand j'ai vu dans un document de référence que j'enroulais un ruban aux couleurs de la Saint-Valentin autour de mon corps.

Dans ce cas, je mettrais un chocolat en forme de cœur entre ma poitrine, ce serait impossible à cause de la taille.

En regardant de l’intérieur de la cuisine baignée de lumière jusqu’à la salle à manger plongée dans l’obscurité, je soupire.

J'ai essayé à plusieurs reprises de faire appel au désir des hommes. Je l'ai poussée dans mes sous-vêtements, je l'ai serrée dans mes bras et j'ai respiré dans son oreille, et j'ai même pressé ma poitrine avec désinvolture contre elle.

Maintenant que j'ai essayé cette approche, je n'arrive tout simplement pas à trouver une image qui résonne avec Joe.

Que dois-je faire de plus... ? Est-ce parce que je suis un enfant que je n'arrive pas à y penser ? Je me demande si un adulte plus expérimenté serait capable d'attirer intelligemment l'attention de Joe sans compter sur une approche immédiate...

Je ne peux plus penser à rien.

Si je peux faire quelque chose, alors...