Partie: Sans titre
Chapitre 30: Les couples se souhaitent. "Ce n'est pas ce que je voulais dire!" (FR)

Jusqu’alors, je n’avais jamais trouvé de signification particulière à la date du 7 juillet.

Ainsi, le 7 juillet, ma deuxième année de collège, le jour de Tanabata, l'école a distribué quelque chose comme ça, et je ne sais toujours pas pourquoi j'ai écrit cela sur la bande de papier.

Je n'étais pas censé avoir de souhaits.

Je ne pensais pas manquer de quoi que ce soit, je ne pensais pas avoir besoin de quelque chose de plus.

Alors oui, ma bande de papier aurait dû être vierge.

Pour l'éternité dans le futur.

※※※

J'avais beaucoup de souhaits.

Je voulais me débarrasser de ma personnalité timide et je voulais avoir beaucoup d'amis. Je voulais de l’argent pour acheter des livres et je voulais avoir beaucoup de temps pour lire.

Mais je ne sais pas pourquoi, les vœux que je confie à des bandes de papier ne sont pas toujours ainsi.

Le 7 juillet, lors de ma deuxième année de collège, j'ai écrit sur le tanzaku que l'école distribuait le jour de Tanabata, comme d'habitude.

Je suis sûr que si vous faites de gros efforts, vous pourrez gérer votre timidité. Je suis sûr que les choses s'arrangeront aussi pour mes amis. Vous aurez probablement suffisamment d’argent et de temps pour acheter des livres.

Mais je suis sûr que cela ne se réaliserait pas à moins que ce ne soit un miracle ou le destin.

Vous ne pouvez rien y faire à part prier un dieu que vous ne connaissez pas...

Je l'ai souhaité maintes et maintes fois, année après année, mais cela ne s'est jamais réalisé.

Mais une chose était différente cette année-là.

Avant d'accrocher ma bande de papier sur un bambou, j'ai vu le souhait de quelqu'un d'autre écrit dessus.

"J'espère que tous vos souhaits autres que cette bande de papier se réaliseront."

Est-il gentil, imprudent ou méchant ?

J'ai ri.

Après tout, si les souhaits sur les autres bandes de papier se réalisent réellement, alors le souhait sur cette bande de papier se réalise également - quel paradoxe.

Rétrospectivement, il n’y avait qu’une seule personne qui avait formulé sans vergogne un vœu aussi tordu, typique d’un collégien.

Mais à ce moment-là, je n'en savais rien, et sur un coup de tête, j'ai accroché ma propre bande de papier à côté de cette étrange bande de papier.

"J'espère que quelqu'un pourra faire le même vœu."

※※※

Un an s'est écoulé.

Beaucoup de choses se sont passées, les choses ont commencé, se sont approfondies et se terminaient.

À ce moment-là, notre relation était devenue froide, brisée et sur le point de s'effondrer...

――Cependant, il me reste encore un peu d'espoir.

C'est pour ça que moi, qui n'aurais pas dû avoir de souhaits, j'ai fini par écrire toutes ces choses sur des bandes de papier.

※※※

Tout ce que j'avais à faire était de demander à Dieu.

Je suis trop immature, je suis trop stupide, et la tâche de simplement me réconcilier semble incroyablement difficile...

Alors cette année, pour la première fois, j'ai écrit un souhait différent.

※※※

"J'espère que nous pourrons également être ensemble l'année prochaine."

"J'espère que nous pourrons également être ensemble l'année prochaine."

※※※

--Et une autre année s'est écoulée.

« …………………… »

« …………………… »

À l'approche des examens finaux, la famille Irito se sent tendue et les conversations diminuent progressivement.

Bien sûr, il était impossible pour un lycée d’organiser un événement aussi enfantin que Tanabata.

Je n'ai pas de bandes de papier avec moi cette année, et même si j'en avais eu, je n'aurais probablement rien écrit.

Parce que vous pouvez le voir en regardant cette situation.

C'est juste qu'il n'y a aucune confiance dans quelque chose comme ça.

--Oh mon Dieu !

--Ce n'est pas ce que je voulais dire !