Partie: Sans titre
Chapitre 3: Instantané du quotidien de l'ancien couple Expérience scientifique/Derrière la bibliothèque de mon beau-frère (FR)

[Expérience scientifique]

"Oui, une table par groupe."

Le moment de ma première expérience depuis mon entrée au lycée est arrivé. Que veux-tu dire? Je dois avoir l'air d'être à la fin du monde en ce moment.

Ce n'est pas que je n'aime pas la science (la chimie pour être exact).

La raison en était la division des groupes qui serait effectuée au cours de l'expérience.

D'une seule voix du professeur, nous, les élèves, avons été répartis à six tables, cinq chacune, comme du poisson vendu au marché.

Quels sont les critères dans ce cas ?

Oui, c'est le numéro de présence !

« …………………… »

« …………………… »

Moi, Mizuto Irito, le numéro un présent, et Yume Irito, le numéro deux présent, étions assis sur des chaises l'un à côté de l'autre, échangeant des regards pendant un moment avant de détourner rapidement nos regards.

C'est un signe qui me dit de ne pas te parler.

Eh bien, ce ne serait pas naturel pour nous, qui sommes frères et sœurs, de nous asseoir l'un à côté de l'autre et de ne pas échanger un mot pendant 50 minutes, donc s'il s'agit de travail expérimental, cela ne me dérangerait pas de parler un peu, mais je suppose que je ne devrais pas trop m'emballer. Je vais juste y aller doucement parce que des gens me surveillent, et si je n'avais pas ça, je pourrais te transformer en poussière en un instant.

Je suis étonné par la capacité des humains à s'adapter au fait que nous sommes devenus capables d'établir un petit contact visuel comme celui-ci en un instant.

« Enchanté de vous rencontrer ! Irito-san ! "Je suis content qu'Irito-san soit dans le même groupe ! Je ne suis pas très doué pour les choses et je ne suis pas doué pour les expériences." "Je comprends. Je suis vraiment reconnaissant envers mes parents de m'avoir donné ce nom de famille."

"Ahaha... Je ne suis pas très bon dans ce domaine non plus, alors n'espérez pas."

Étonnamment, les quatre autres d'entre nous, y compris Yume, étaient toutes des filles – hé, il n'y a rien à craindre. Ils ont l'habitude de se fondre dans le décor. Ne vous inquiétez pas pour moi et essayez simplement de parler aux filles.

Je suis les instructions écrites au tableau et rassemble tranquillement les gobelets et autres outils. Pendant que les filles préparaient également leurs expériences, elles ont eu une conversation animée.

« Irito-san, tes cheveux sont magnifiques. Est-ce que tu fais quelque chose avec eux ?

"Non, rien de spécial... Mais je me suis amélioré depuis le collège."

"Wow. Je suis curieux de connaître M. Irito chez JC !" "Je suppose qu'il est très populaire depuis!" "Ouais ! J'avais vraiment peur, j'ai eu la fièvre Irito juste après mon entrée à l'école !"

"Ah, non, rien de tout ça."

C'est une histoire qui date de l'époque où j'étais au collège, donc je suppose que son comportement est suspect, n'est-ce pas ? Ouais? Salut débuts au lycée.

«……!!»

Yume me lança un regard furieux pendant un moment. Ce type peut-il même utiliser la télépathie ?

Une fois les préparatifs terminés, le temps d’expérimentation commence par des discussions à chaque table.

J'ai suivi les étapes efficacement et j'ai pu procéder à l'expérience bien avant les autres membres.

"Oh ! Irito-kun, tu es si rapide !" "Vous êtes mes demi-frères et sœurs !" "L'examen d'entrée s'est terminé par un doublé ?" "Eh !? Vraiment !? Ce sont des frères et sœurs géniaux !"

...Je pense que c'est probablement une légende urbaine selon laquelle l'examen d'entrée s'est déroulé par un doublé entre Yume et moi, mais je ne dirai rien de fou. Ce n’est pas comme si leur réputation avait été ternie.

De plus, le regard froid de la personne à côté de moi était réconfortant. On dirait qu'il n'aime pas vraiment quand ses amis me félicitent. Hahaha !

"...Eh bien, ma mère et mon père, c'est pour ça. C'est à peu près tout."

dit Yume avec désinvolture mais avec insistance.

Combien de temps cette femme va-t-elle s'y tenir ? Légalement parlant, les demi-frères et sœurs sont pratiquement des étrangers, donc peu importe lequel est le meilleur. Tu es ma petite sœur, alors je vais te baiser.

Les autres membres semblaient imiter ma technique et menaient également les expériences avec une grande efficacité. Les étudiants eux-mêmes sont humbles, mais comme il s'agit d'une école préparatoire, tout le monde est intelligent et intelligent.

En conséquence, ils ont terminé leur travail beaucoup plus tôt que les autres équipes.

Tout comme un employé d’entreprise dépense son salaire en jeux sociaux, les lycéens passent leur temps libre à discuter. Dès que j'ai réalisé qu'il nous restait beaucoup de temps, une des filles anonymes (je pense qu'elle avait un nom, mais je ne me souviens pas) a dit d'une voix suffisante.

"...pour être honnête. Est-ce qu'Irito-san a un petit-ami ?"

La main droite de Yume tenant le thermomètre semblait trembler et bouger légèrement.

En même temps, j'ai l'impression que ma jambe droite a bougé aussi, mais heureusement elle est cachée derrière la table.

"Tu es si mignon, alors je suis sûr que tu en auras un." "Oh ouais. Même si tu n'en as pas maintenant, quand tu étais au collège." "Si tu n'avais pas un petit ami avec ce regard, je serais plutôt sarcastique."

Ahahaha, les fleurs du rire s'épanouissent. Yume et moi ne riions pas du tout.

"Je... ouais, ouais."

Yume eut un sourire qui semblait être fait de cire.

"Il n'est pas là pour le moment... mais"

"Et maintenant?" "Que veux-tu dire?"

Hé, bonne chance ! Je te soutiendrai juste pour l'instant ! Supporte ta honte ! Dis-moi que tu n'as jamais eu de petit-ami !

Yume raidit la tête, comme si elle essayait de ne pas regarder mon visage, et répond avec un sourire comme une étudiante d'honneur.

« ……Eh bien, j'étais là quand j'étais au collège, mais ?

» Une voix jaune cria, puis une voix mêlée de sang frais sortit.

Cette femme...! !

J'ai cédé à l'envie rare de m'exhiber sans mentir... ! !

"Eh, quoi !? Quel genre de personne es-tu !?" "Cool !? Tu étais vraiment cool !"

"Non, eh bien, ce n'est pas si normal... ce n'est pas si spécial que ça..."

"Oui, ça veut dire que nous avons rompu. Es-tu allé dans un autre lycée ?"

Nous sommes assis à la même table maintenant.

"Hé, hé, rien !? C'est un épisode tellement palpitant !" "Je l'ai mâché !? Je l'ai mâché !?" "Non, c'est un peu vulgaire ! Ahaha !"

"Eh, ouais. M-bien sûr, à propos des baisers, n'est-ce pas ?"

Ah, ce type commence à s'ouvrir un peu.

On dirait qu'il va être extrêmement suffisant si cela se produit.

"Eh !?" "Où, où !? La chambre du petit ami !?"

"Euh... euh... sur le chemin de l'école, sur le chemin du retour ?"

"Dans quel sens ? Dans quel sens !?"

"... ou il m'a demandé si je pouvais le faire..."

--Pourquoi parles-tu si ouvertement, espèce d'idiot ! ! !

Ignorez cela ou inventez quelque chose au hasard... ! ! Pourquoi ne parlez-vous sérieusement que dans des moments comme celui-ci... ! !

Je n’en pouvais plus, alors j’ai utilisé ma technique spéciale de sommeil du raton laveur. J'ai fait semblant d'être allongé face contre terre sur la table et je me suis couvert les oreilles.

Cependant, des voix peuvent être entendues.

"Et si tu avais un rendez-vous ? Où es-tu allé ?"

"Eh bien, mon petit ami et moi aimions tous les deux les livres, alors nous allions souvent à des rendez-vous à la bibliothèque. Les conversations privées n'étaient pas autorisées, alors nous avions l'habitude d'écrire et de communiquer sur le bord de nos cahiers..."

"Wow ! C'est tellement gentil !" "Alors, tu l'as mangé à la bibliothèque ? Pourquoi tu ne le dis pas à ton oncle ?"

"Je-je ne l'ai pas fait... Yo ?"

"Oh, je l'ai raté!" "Je fais totalement ça!" "Je le fais!"

"Ah, c'est ça ! Il a été énergique... !!"

"Alors, comment s'est passé Noël ? As-tu reçu des cadeaux ?" "Oh, je veux entendre ça!"

"...T-tu as reçu un appel téléphonique la nuit me demandant de regarder dehors..."

"J'ai vu ça !?" "Wow ! Surprise !" "C'est un beau comportement. C'est exactement ce que fait un beau mec."

"N-non, nous venons de nous rencontrer et de parler pendant un moment…!"

``Je voulais jeter un oeil, le petit ami d'Irito-san.'' ``Je pense qu'il est vraiment cool.'' ``Moi aussi. J'ai toujours remarqué à quel point il est beau. Vous n'avez pas de photos ?''

C'est le gars qui fait semblant de dormir à côté de moi ! ! !

Sur le chemin du retour en classe après les cours.

"... Hé, tu es une femme prétentieuse."

"... Quoi, l'homme endormi au raton laveur ?"

"D'un coup, j'ai envie de parler de l'histoire des femmes d'un gars qui est définitivement le gars le plus cool que j'ai jamais vu. Ça te dérange ?"

"Ne t'arrête jamais...!!!"

Yume m'a regardé, a fermé la bouche, puis a gémi d'une voix inarticulée pendant un moment.

et,

« ……Je-je suis désolé…… »

"Si tu comprends, ce n'est pas grave. Essayons avec un livre de poche."

Yume s'est excusé à voix basse tout en baissant les yeux, et j'ai continué d'une voix encore plus calme.

"(...Mais laissez-moi vous corriger sur une chose. Cette chose dans la bibliothèque vient de vous, pas de moi--)"

"―――― !! »

« Idée ! »

Yume m'a donné un coup de pied bas au mollet et s'est enfuie vers son amie.

... Je ne peux pas supporter d'être le seul à être embarrassé. Je le referai certainement un jour ! !

※※※

[Derrière la bibliothèque de mon beau-frère]

"...Hein ? Vous n'avez pas le tome précédent de cette série...?"

Je ne trouvais pas le livre que je voulais lire sur ma bibliothèque, alors j'ai incliné la tête.

Est-ce qu'il est allé quelque part lorsque vous avez déménagé ? Non, j'aurais dû faire très attention en emballant les livres...

Donc tu ne l'avais pas depuis le début ? Non, je me souviens de l'avoir lu et je ne pense pas l'avoir emprunté à la bibliothèque. Et si?

"……ah……"

Je me sentais soulagé.

Oui, je l'ai emprunté à cet homme et je l'ai lu. Quand nous sortions ensemble.

Si oui, dois-je louer à nouveau ? Même si je voulais l'acheter, la librairie était déjà fermée.

Mais comment dois-je le découper ?

Est-ce que tu me demandes juste de te le prêter ? Non, ce n'est pas possible. Je parle de cet homme, et je suis sûr qu'il proposera des conditions étranges juste pour le plaisir.

Dans ce cas, que diriez-vous de ressasser l’idée de prêter quelque chose et de les forcer à le prêter ? ...Ouais, c'est vrai. C'est le meilleur. Si c'est le cas, je me demande si cette chose peut être utilisée...

J'ai quitté la pièce en prenant ma décision.

À ce moment-là, cet homme devrait lire dans sa chambre. Après que nous ayons commencé à vivre dans la même maison, j'ai réalisé que cet homme ne faisait pas grand chose d'autre que lire des livres.

Lorsque je suis arrivé devant la chambre de cet homme, j'ai frappé à la porte conformément à l'accord que nous avions conclu au début.

J'ai attendu qu'une voix mécontente revienne, mais...

"...?"

Il n'y a pas eu de réponse.

Il s’agit d’un schéma dans lequel les meurtres dans des pièces secrètes se produisent dans les romans policiers !

Lorsque j'ai tourné le bouton avec une certaine excitation, il s'est ouvert normalement. Quoi, ce n'est pas verrouillé ?

Les lumières étaient allumées.

Quand j'ai jeté un coup d'œil à l'intérieur, j'ai vu le dos de Mizuto. Il était face contre terre sur le bureau.

Hein? Est-ce vraiment mort ? Aucune arme du crime n’a cependant été retrouvée.

"... Mizuto-kun ?"

J'ai essayé de l'appeler doucement, mais il n'y a pas eu de réponse.

J'ai réussi d'une manière ou d'une autre à entendre mes pas alors que j'entrais dans la pièce, je me suis approché de Mizuto qui était face contre terre sur le bureau et je l'ai regardé en face.

Mizuto ferma doucement les paupières et respirait régulièrement.

Le livre de poche restait ouvert dans sa main. Je pense que je me suis endormi en lisant. Parfois, c'est rare. Je me demande si je suis resté éveillé tard hier.

J'ai pressé ma bouche contre l'oreille de Mizuto tout en retenant ses cheveux qui tombaient.

"...Mizuto-kun ? ...Irito-kun ?"

"…………Ouais…………"

Même lorsque j’essaie de l’appeler à l’oreille, elle bouge juste un peu. Je n’ai rien dit dans mon sommeil.

… Mais je ne m'attendais pas à ce qu'il dise quoi que ce soit dans son sommeil.

Cela ne sert à rien de la réveiller, alors pourquoi ne pas recommencer ? J'étais une bonne fille et je pensais ça un jour, mais maintenant que j'y pense, c'est l'occasion parfaite. Empruntons rapidement le livre désiré et lisons-le avant que cet homme ne se réveille.

Ayant décidé cela, je vais à la bibliothèque.

J'ai entendu un jour que les étagères révélaient le moi intérieur d'une personne. Selon cette théorie, la bibliothèque de Mizuto, avec tout ce qui va des romans légers aux romans historiques, soigneusement classés par étiquette et par taille, pourrait être décrite comme un livre méticuleux sans distinction. Il a une personnalité qui semble désavantagée.

Je vérifie chaque dos avec mes doigts, à la recherche du coin où sont regroupés les romans policiers.

"Est-ce un léger mystère?"

Cela ne sert à rien dans les livres qui ne présentent pas de cadavres (pas de cadavres).

Cependant, il y avait une zone juste à côté qui contenait des versions de poche de romans policiers, et j'ai pu trouver rapidement le livre que je cherchais. Cet homme... mettant côte à côte un mystère léger et un roman policier est-il un défi pour moi, un fondamentaliste à part entière ?

Tant pis. Ignorons-le pour l'instant. J'ai sorti le livre que je voulais et...

"Ouais?"

Je pouvais voir la couverture arrière du livre dans l'espace laissé après l'avoir retiré.

Est-ce qu'il est doublement emballé ? Je suis le genre de personne qui lit les mêmes livres encore et encore, donc je n'aime pas ça car cela rend difficile leur récupération...

D'une manière ou d'une autre, j'ai mis ma main dedans et j'ai sorti le livre que j'avais vu au fond. Le titre semble étrangement long... ?

Regardez la couverture. Il y avait des illustrations aux couleurs vives. Un roman léger ?

Presque instinctivement, je feuillette les couvertures. Le frontispice en couleur a attiré mon attention――

"―――― !?"

Fermez la page avec fracas.

...Ah, ça ?

Est-ce que je me trompe ?

Il semble qu'il y ait certains types d'illustrations que les gens de mon âge ne devraient pas pouvoir voir... ?

Oh, tu as tort. C'est exact. C'est un light roman, donc l'exposition est juste un peu élevée...

Avec appréhension, j’ai rouvert le frontispice.

"~~~~ !?"

Les tons chair remplissent toute la page. De la sueur qui flottait sur mon visage. Une pose clairement sensationnelle. Surtout, son expression rougissante !

……Eh, c'est un roman coquin…….

C'est la première fois que je le vois... J'en avais entendu parler dans des rumeurs, mais il existait réellement...

« …………………… »

J'ai regardé mon beau-frère, qui était affalé sur son bureau avec le livre ouvert.

Oh, c'est vrai... Ce type est un grand lecteur... Il dit que lui et moi avons essayé de faire quelque chose comme ça, donc c'est tout à fait naturel qu'il lise un livre comme celui-ci...

Dans le passé, j'ai peut-être été désillusionné, mais je suis heureux de n'avoir plus d'illusions à détruire maintenant. C’était une bénédiction déguisée. Je suis content que tu aies commencé à me détester !

Maintenant. Remettez vite cette chose à sa place d'origine...

« …………………… »

J'ai jeté un autre coup d'œil à mon beau-frère, qui somnolait.

……différent. Non, non, non.

Je-je ne veux pas vraiment savoir ce qui m'excite chez cet homme.

C'est juste, ouais, c'est un peu inhabituel !

En tant que lecteur fier d'être lecteur, j'ai simplement une véritable envie d'explorer un genre complètement inconnu... !

"...Ce n'est qu'une lecture d'essai... C'est juste... C'est juste..."

J'ai tourné la page en marmonnant quelque chose comme un mantra.

Bien sûr, à première vue, cela ressemble à un roman ordinaire. Je ne sais pas quand Mizuto se réveillera, alors je lis rapidement et feuillette les pages.

Ensuite, je suis tombé sur une page avec des illustrations.

Même s'il n'a pas eu autant d'impact que le frontispice car il était monochrome, il représentait de manière sensationnelle une jeune fille dans une tenue plutôt décontractée.

Mais ce qui m’a encore plus choqué, c’est le texte à côté.

"... wow... wow..."

Ce n’est en aucun cas enfantin ou bâclé ; en fait, la scène dans laquelle il masse le dos d'une jeune fille est dessinée avec plus de précision et de soin que la plupart des romans. Pourtant, pour une raison quelconque, mon cœur bat la chamade. Comme si l'excitation du personnage principal pouvait être ressentie par moi...

...Chut, c'est bien d'écrire quelque chose comme ça dans un roman...

D’une certaine manière, c’était comme lire un vieux roman et voir des termes désormais soumis à l’autorégulation être utilisés naturellement, mais avec encore plus de choc.

J'ai continué à tourner les pages et à lire le texte autour des illustrations. Ouah. Ouah...

"----Que fais-tu?"

Alors que je lisais la quatrième scène, une main s'est soudainement tendue de mon côté et m'a arraché mon livre.

"Euh!?"

Quand j'ai regardé sur le côté avec surprise, j'ai vu Mizuto regarder le livre qu'il m'avait pris avec un air suspicieux sur le visage.

Oh... tu étais réveillé ! ? Avant que je m’en rende compte ! ?

"Je pensais avoir ressenti quelque chose... est-ce que tu t'intéresses enfin aux romans légers ?"

"Ah... non... ce n'est pas vrai...!"

J'ai l'impression que mon visage va exploser.

Je-je l'ai vu...! J'ai été vu...! Je lisais juste un roman érotique sans autorisation... !

"Est-ce que tu lisais ça ? C'est surprenant..."

Mizuto dit qu'en feuilletant le livre que je volais. Ahhh...! Aaaaaaa...! !

"Ah, tu... tu n'as pas le droit !"

Ma tête était si chaude que je ne pouvais m'empêcher de crier.

« Parce que j'ai un livre comme celui-là caché ! Je-je suppose que c'est quelque chose que nous ne devrions pas acheter à notre âge !?

"dents?"

Mizuto fronça légèrement les sourcils et baissa les yeux sur l'illustration obscène.

"Peut-être que tu parles de ce livre ?"

"Oh, c'est vrai ! Ce roman érotique..."

"Ce n'est pas un roman érotique. C'est un roman léger de comédie romantique normale."

"... Hein?"

...Ordinaire?

Qu'est-ce qui est normal ?

"...Haha. Je vois. Est-ce que ça ressemble à ça si tu n'y es pas habitué ?"

Quand Mizuto m'a regardé, il a marmonné et a semblé comprendre quelque chose.

"Que veux-tu dire...!? Je veux dire, il y a tellement de filles nues comme ça..."

"Certains romans légers s'aventurent parfois dans le domaine des romans érotiques, mais la description et les illustrations de celui-ci sont au niveau d'un magazine pour garçons... Eh bien, c'est vrai que la représentation des scènes de service est vraiment intense."

Euh... c'est un mensonge... ? Est-ce normal... ? Tous les âges... ?

En me voyant trembler, Mizuto ricane.

"Tu deviens rouge vif à ce niveau, n'est-ce pas ?"

"~~~~~~ !!!"

Ma tête était remplie de honte et de regret et je ne savais pas ce qui se passait.

Uuuuuuu...! ! Je veux te rendre tordu...! ! Je veux teindre en rouge vif le ridicule inapproprié de cet homme ! !

"...Je-j'étais juste un peu surpris."

Dis-je d'une voix épineuse en détournant le regard.

"Ah, c'était tellement enfantin que j'ai eu honte de le lire ! Qu'est-ce que c'est que ça ? Il est impossible qu'une fille fasse des bruits aussi... coquins juste parce qu'elle se fait masser !? L'auteur n'a sûrement jamais eu d'expérience amoureuse !"

« … Hoho ? »

Les yeux de Mizuto se plissèrent légèrement, dégageant un regard déterminé.

« Vous… vous venez d'attaquer le personnage de l'auteur ?

"Hein ? Non, euh..."

Mizuto, les yeux fixes, s'approche lentement de moi. J'ai reculé, mais avant que je puisse m'échapper, il m'a attrapé le poignet.

Son bras fut tiré et le visage de Mizuto se rapprocha.

Une paire d’yeux faiblement brillants regarda les miens.

« Vous avez le culot de vous faufiler dans la chambre de quelqu’un pendant qu’il dort, de lire sa collection de livres sans autorisation et de commettre le plus tabou des tabous : s’en prendre à la personnalité de l’auteur… »

"Ah, euh... euh... c'est ce que je voulais dire..."

"Aller au lit."

"Hein!?"

Une voix étrange venait d’un endroit étrange parce que quelque chose d’inattendu avait été dit d’une voix sérieuse.

"Allongez-vous face contre terre sur le lit. Voyons si la description dans le roman est correcte : un massage ne fait-il vraiment pas de bruits désagréables ?"

"Eh, eh, eh, mentir--Kya !?"

J'ai senti une légère poussée sur mon épaule et je suis tombé sur le lit derrière moi.

Mizuto me regarde avec la lumière électrique derrière lui.

"Ici, tourne le dos."

"Non, hé-"

Il était lancé encore et encore comme s'il était poussé par une bûche.

J'ai essayé de me lever, mais avant de pouvoir le faire, j'ai senti un poids sur mes cuisses. Mizuto s'assit. Je ne pouvais pas bouger.

"Eh, eh, euh, tu mens, n'est-ce pas ? Tu vas vraiment le faire !?"

"Tu n'as aucun regret, n'est-ce pas ? Ta gentille belle-famille voulait juste te faire un massage. Alors..."

Mizuto me couvre et murmure d'une voix plus basse que d'habitude.

"-Il n'y a aucune chance que tu fasses une voix étrange, n'est-ce pas ?"

Quelque chose me picote le dos.

Même s'il ne m'avait pas encore touché, j'ai ressenti une sensation de picotement de mes fesses jusqu'à mon dos.

Je serre l’oreiller devant moi et j’enfouis mon visage dedans.

Si cela arrive, je le supporterai quoi qu'il arrive... !

Et je serai fier d'avoir été le bon...!

"Allons-y."

Les mains de Mizuto étaient placées sous ses omoplates.

"..."

Ses doigts, fins et souples pour un homme, effleurent ses côtes sous ses aisselles, le faisant un peu chatouiller.

Mais ça va. Ça va toujours. Si c'est comme ça...

Grrgh...

Peu à peu, la force de mes mains a augmenté et la pression a commencé à s'accumuler sur mon dos.

"...!~~~~ !!"

Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! J'avais le dos un peu raide parce que je lisais un livre debout et penché il y a quelques temps... ! !

"C'est assez raide. Tu es assis tout le temps et tu ne fais pas de gymnastique."

D’ailleurs, me chuchote-t-il à l’oreille. Ce serait lâche ! ? Faites-le juste et carré, faites-le juste et carré !

Un poids important est placé sur mon dos.

"Nn--ku, euh..."

L’air était expulsé de ma poitrine. Oui, c'est ça. Maintenant c'est le souffle ! Ce n'est pas une voix ! sûr!

J'appuie ma bouche contre l'oreiller pour m'assurer qu'aucun son ne s'échappe.

"...C'est mon oreiller, mais est-ce que tu es d'accord pour que je le frotte contre ton visage ?"

"Ah...!?"

"chance!"

Au moment où j'ai retiré mon visage de l'oreiller en toute hâte, j'ai senti à nouveau un poids lourd sur moi.

"Nku...!? ~~~~~ !!"

J'ai relevé mes genoux et j'ai supprimé la voix qui était sur le point de s'échapper.

Après avoir surmonté les vagues, j'ai laissé mon front retomber sur l'oreiller.

"Euh... haa, haaaa..."

"Tu n'as pas émis de bruit tout à l'heure ?"

"Et ça n'apparaît pas, wow... ! Je suis aussi... impopulaire... Je ne l'ai pas entendu même si c'était une hallucination... ?"

"Hmm... Alors je changerai mon style d'attaque."

"Hein...?"

La position de la main de Mizuto change.

Du bas des omoplates et plus loin jusqu'à la taille.

"Hé... attends une minute ! Là...!"

"Qu'est-ce que c'est ? C'est probablement aussi élaboré."

W-Mon côté, c'est moi...!

"Allons-y-"

「――んっ、ん～～～～～～～～～～～～～～っっっ！！！！！！」

Dès qu’une main était posée sur ma taille et que j’exerçais une pression dessus, ma bouche s’ouvrait presque automatiquement.

Wow, mes flancs sont faibles... ! Hé, si tu me touches comme ça... !

« Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas Yume-san ? Je suppose que tu ne peux pas émettre de son pendant un massage ou quelque chose comme ça ?"

"Et, ça ne sortira pas, mon ---aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Je ne sais pas si ça fait mal, si ça fait du bien, si c'est chatouilleux ou si c'est gênant, mais je cache mon visage avec un oreiller et je commence à battre mes jambes sauvagement.

La poigne de Mizuto ne s'est pas relâchée, mais est devenue plus intense, et quelque chose comme un courant électrique a continué à circuler à travers tout son corps.

"Hah... hé...! Je-je suis désolé...! Oh, je suis désolé... nnngh ! J'ai des ennuis...! Nkyu !... Je suis désolé, merde--"

"Je n'aime pas ça."

et.

Mizuto met encore plus de poids sur le son, même si cela semble horrible.

"Nkuu--- !!"

"Tout d'abord, tu n'as pas encore admis ta défaite. Hé, pourquoi ne dis-tu pas la vérité ? 'Actuellement, je fais des bruits coquins en massant mon demi-frère.'"

Hé, je m'emporte...! !

La plupart du temps, ce n'est qu'une voix chatouilleuse, et c'est complètement différent de ce genre de voix――

« Je commence à comprendre. Par ici, hein ?

"Nnnnn------~~~~~~~~ !!!!"

Il serre fermement les draps tandis qu'il trace ses côtes inférieures avec ses doigts.

Mooooo...! ! Ce n'est pas du tout un massage...

"――――Mizuto ? Es-tu toujours réveillé ?"

À ce moment-là, Mizuto et moi nous sommes raidis lorsqu’une voix soudaine est venue de l’extérieur de la pièce.

Hé, oncle Mineaki...! ?

C'est le père de Mizuto. ...Attends une minute? Si vous pouviez voir cet état maintenant...

"Oh non ! Papa ! Attends une minute !"

"Ouais ? Eh bien, c'est bon..."

Mizuto s'éloigne précipitamment de ma cuisse.

Eh bien, mauvais, mauvais, mauvais ! S'ils me voyaient allongé sur le lit de Mizuto, ils soupçonneraient certainement notre relation... !

"(Vous n'y pouvez rien. Cachez-vous sous le futon !)"

"Quoi...!?"

Un futon a été rapidement jeté sur moi et ma vision est devenue noire. Je me sentais comme un produit sur un marché de livres d’occasion quand il s’est soudainement mis à pleuvoir.

Je serre mes genoux sous le futon et me recroqueville le plus petit possible.

"--Désolé, père. De quoi as-tu besoin ?"

"Ah. Mais c'est demain..."

J'entends les voix de Mizuto et d'oncle Mineaki parler.

Cependant, ma conscience était concentrée sur le son qui résonnait en moi.

Dokun dokun dokun dokun-

J'étais nerveux à l'idée que ma présence ici puisse être découverte. ...Je suppose que ces palpitations sont dues à ça. Ce n'était pas comme si je me souvenais de la voix que j'avais émise jusqu'à maintenant, la voix que Mizuto avait entendue.

...Ça sent Irito-kun.

C'était naturel puisque c'était le lit de cet homme, mais c'est ce que je pensais naturellement.

La même odeur que lorsque j'étais serré dans mes bras――

Le futon était retourné.

J'ai levé les yeux avec surprise, mais ce n'était pas oncle Mineaki qui était là, mais Mizuto.

« …………………… »

« …………………… »

Pour une raison quelconque, nous nous regardons en silence.

Après être resté ainsi pendant un moment, n'écoutant que le son de son cœur, il détourna soudain le regard de Mizuto.

"...C'est mauvais. Je me suis un peu emporté."

Ses oreilles étaient définitivement teintes en rouge alors qu’il disait cela sans détour.

Alors que je le regardais, j'ai ouvert la bouche, je l'ai fermée, je l'ai rouverte, je l'ai refermée, puis j'ai finalement réussi à faire sortir ma voix.

"Je-je suis désolé aussi… J'ai touché l'étagère sans permission…"

"Non, eh bien, ce n'est pas vraiment un problème, vous ne manipulez pas les livres avec rudesse."

Mizuto se gratta la tête comme s'il essayait de se débarrasser de quelque chose.

« ……Est-ce que tu prévois de dormir dans mon lit aujourd'hui ? »

Il m'a regardé de côté et a dit cela.

……un.

Quand j'ai réalisé que j'étais toujours allongée dans le lit de l'homme, j'ai essayé de me lever précipitamment, mais juste avant cela, j'ai eu une idée.

...Que dois-je faire?

L'hésitation est de courte durée. J'ai étiré mes jambes, je me suis détendu, j'ai étalé mes cheveux sur les draps, j'ai regardé Mizuto et j'ai dit quelque chose comme ça.

"――――Est-ce mieux de faire ça ?"

C'était à peu près à ce moment-là.

Les yeux de Mizuto s'écarquillèrent légèrement, puis, soudain, son visage devint rouge vif, comme une pomme mûrissant.

"...héhé"

Objectif atteint.

Je détends mes lèvres, m'assieds et sors du lit.

"Je plaisante. .....pervers."

Quand j’ai dit cela en lui tapotant légèrement l’épaule, Mizuto m’a regardé avec un visage rouge.

"C'est toi... !!"

"Oh, ouais. Je vais emprunter ça."

J'ai agité le livre de poche qui était mon objectif en premier lieu et j'ai quitté la chambre de Mizuto, sentant le regard agréable dans mon dos.

Je retourne dans ma chambre et claque la porte.

Et puis ça s'est arrêté pendant un moment.

1, 2, 3, 4 à 5 secondes.

Je m'assis lentement, me frottant le dos contre la porte.

"――Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…

Je me suis couvert le visage avec le livre de poche que j'avais emprunté et je suis tombé sur le côté.

Ce n'est pas parce que j'ai réussi à me venger un peu que la bêtise que j'ai dénoncée a disparu.

Même lorsque nous sortions ensemble, je n'avais jamais entendu une voix pareille... ! !

"La prochaine fois, je découvrirai un vrai livre érotique..."

Avec un sombre serment, je me levai et posai le livre de poche que j'avais emprunté sur le bureau.

Pouvez-vous lire un livre dans cet état d’esprit ? ! Je vais te mettre dans le futon ! !

Inutile de dire que je me suis couché avec la vigueur d’une victime de meurtre en série et que j’ai fini par faire un rêve incroyable.