Partie: Sans titre
Chapitre 121: Laissez-le ainsi un peu plus longtemps ⑨ Laissez-le ainsi un peu plus (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Après cela, nous avons lu le livre sur le coussin pendant un moment pour voir à quel point la couverture du livre que nous nous étions offerte était agréable.

Finalement, une épaule deviendra un peu plus lourde.

Quand j'ai regardé, Yume posait sa tête sur mon épaule, respirant régulièrement.

"Hé... tellement..."

Il est midi passé et notre anniversaire est déjà terminé.

Si c'était une fille Yume normale, elle aurait déjà dormi. Il n'y a aucun moyen ? Je dois trouver un moyen de la mettre au lit...

« …………………… »

Retenant mon souffle, j'ai regardé le visage de Yume qui était visible à travers sa frange.

...C'est à peu près la même chose.

Oh, j'étais tout aussi heureux.

C'est déjà... c'est arrivé à ce point.

C'est ce que je pensais. L'amour est un caprice.

J'y pense.

Ce n’est en aucun cas une coïncidence.

C'est plutôt un sentiment qui m'aide à décider que c'est celui qu'il me faut lorsque je ne suis pas sûr. Tout comme mon père n'a pas hésité à savoir qui rencontrer Yuni lorsqu'il l'a retrouvée, moi aussi je suis arrivé à la conclusion qu'il n'y a personne d'autre qu'elle.

Ah, je l'admets. Je ne mens plus sur mes paroles, sauf dans mon cœur.

J'aime ça.

Je t'aime, alors je veux être à tes côtés.

C'est pourquoi nous ne pouvons pas être simplement frères et sœurs.

Je passe doucement mes doigts dans la frange de Yume pendant qu'elle dort.

... Cela n'arrivera pas, n'est-ce pas ?

En caressant avec le premier joint, j'ai doucement touché la frange de Yume.

tu penses que tu es un lâche ?

Même si mon cœur est constitué, je me sens à l’aise en ce moment.

Tu ne remarques pas que je te touche seulement quand tu dors.

Pourtant, je ne peux m'empêcher de réfléchir.

C’est une procrastination inutile.

C'est un moratoire lâche.

Mais maintenant...

◆ Yume Irito ◆

Pensez-vous que c'est lâche ?

Même si mon cœur est constitué, je me sens à l’aise en ce moment.

Je dors, j'attends que tu me touches, et je reste seul.

Pourtant, j'y pense.

C’est une procrastination inutile.

Un moratoire lâche.

Mais maintenant...

--Reste comme ça encore un peu.