Partie: Sans titre
Chapitre 91: Ce que vous voyez en moi ③ Protéger l'honneur du président du conseil étudiant (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Hein ? Il n'y a personne là-bas."

Après avoir terminé la réunion avec l'équipe d'encouragement, je suis retourné dans la salle du conseil étudiant avec Asuhain-san et Ashimo-senpai, mais personne n'était à l'intérieur.

Asuhain-san regarda autour de la pièce avec un air légèrement déprimé sur le visage.

"C'est étrange. Le président et Haba-senpai étaient censés être là..."

« Je suppose que tu as quelque chose à faire ?

Tout en disant cela, je me dirige vers la table de conférence.

L'ordinateur portable placé sur le siège de Haba-senpai est resté ouvert. Quand j'ai regardé à l'intérieur, j'ai vu un curseur clignoter à l'intérieur d'une cellule Excel. Où es-tu allé dans un tel état d’inachevé ?

"Ah ! Tu penses à un thème pour la race empruntée ?"

Ashimo-senpai regarde la boîte à sujets sur le bureau et dit.

"On dirait que vous traversez une période difficile. Si tel est le cas, vous pouvez utiliser les thèmes de l'année dernière comme référence. Vous pouvez utiliser certains thèmes."

"Y en a-t-il un?"

"Je pense que oui. Je pense que c'était dans la salle de référence à côté."

"Je vais jeter un oeil."

Je me dirige vers la salle de référence où Hoshibe-senpai fait souvent la sieste.

Accrochez-vous à une autre porte, différente de la porte d'entrée,

``――... S'il vous plaît, s'il vous plaît. Min... Kae... Ki...''

``――...Fais-le...Je ne le saurai pas...''

……Ouais? Je crois que j'ai entendu quelqu'un parler... enfin, je suppose.

J'ai ouvert la porte.

Dans la salle de référence faiblement éclairée, le président Kurenai poussait Haba-senpai vers le bas.

"un"

Les deux regardent en arrière.

""un""

Le temps s'arrête pendant un moment.

Lorsque le moment s'est arrêté, j'ai réalisé que le chemisier du président Kurenai était déboutonné et je pouvais voir son soutien-gorge noir sexy, tandis que la plupart des boutons de Haba-senpai étaient bien fermés, et j'ai compris la situation.

Après avoir compris, j'ai lentement fermé la porte.

"Attendez--"

Les yeux de Haba-senpai, comme s'il demandait de l'aide, furent soudainement interrompus par la porte.

... Président Kurenai, c'est vraiment audacieux.

Haba-senpai, qui a rejeté cette audace pendant un an, est véritablement imprenable.

Dois-je apprendre cette audace non seulement d'Asimo-senpai, mais aussi du président Kurenai ? Non, mais je suis confus depuis un an... Les membres masculins du conseil étudiant sont trop sur la défensive.

Pour l'instant, restons-en là pour soutenir le président Kurenai.

Je me suis éloigné tranquillement de la porte menant à la salle de référence.

Eh bien, je n'ai pas vraiment besoin d'aller dans la salle de référence, donc je suis sûr que j'ai suffisamment de temps pour un peu d'attaque et de défense――

"Ah!"

Kachan! J'ai entendu le bruit de quelque chose qui tombait.

Quand j'ai regardé, j'ai vu que la tasse qui se trouvait à côté de l'ordinateur portable de Haba-senpai avait été renversée.

Et à côté d'elle se trouvait Asuhain, dont la poitrine du chemisier blanc était tachée de liquide noir.

"S-désolé ! Je ne pensais pas qu'il restait quoi que ce soit à l'intérieur...!"

"Ranran, ça va !? Il ne faisait pas chaud !?"

"Oui... je pense qu'il fait déjà froid."

"Je vois. Bien."

Asimo-senpai pousse un soupir de soulagement. Probablement les restes de boisson de Haba-senpai. Avec les gros seins d'Asuhain-san, je suis sûr qu'il y aura beaucoup d'erreurs dans mon estimation. Ça va frapper la porte ou quelque chose comme ça.

J'étais un spectateur, mais l'instant d'après, je suis soudainement devenu partie prenante à l'incident.

« Ah, je dois l'enlever et le laver. Ranran, as-tu des vêtements de rechange ?

"J'ai suivi un cours d'éducation physique, donc juste au cas où... je me changerai à côté de toi."

"Allons-y."

Asuhain-san ramassa le sac contenant les vêtements de sport. Changer de vêtements à côté de moi.

suivant. ……suivant?

Et la salle de référence ?

"Attendez ! Arrêtez !!"

"!?"

Je me suis précipité devant la porte de la salle de référence et Asuhain-san s'est arrêté, surpris.

"Quoi ? S'il te plaît, éloigne-toi, Irito-san."

"Chut... la salle de référence n'est pas bonne."

"Oui ? Pourquoi ?"

"Euh... hé, regarde, il y a de la poussière, n'est-ce pas ? Oui ! C'est plein de poussière et sale ! Tes cheveux et ton corps pourraient se salir !"

"N'est-ce pas ce qui arrive tout le temps?"

Asuhain-san me regarde avec des yeux sévères. Ah, que dire de plus...

« Que s'est-il passé tout d'un coup, Yumechi ?

... Ah, c'est vrai ! Si c'est Asimo-senpai !

«……!!»

"Eh, quoi ? Ces yeux... Hein ? Un ordinateur portable ? Et, la salle de référence..."

Mon regard désespéré a payé. Ashimo-senpai ouvrit légèrement la bouche avec un « ah », puis son expression prit une teinte d'impatience. Comme on l'attend d'un maître ! Bonne supposition !

"Ah... Ranran. Yumechi a raison. Changer de vêtements dans la salle de référence n'est pas hygiénique !"

"Hein ? C'est vrai ?"

"C'est vrai ! Heureusement, il n'y a que des filles ici, donc on peut vite changer de vêtements ici ! Hé !"

S'il s'agissait d'un rapport de deux contre un, il semblait que cela aurait un certain pouvoir de persuasion, et Asuhain-san était confus, mais dit : "Je comprends..." et posa son doigt sur le bouton de son blazer.

Dès que l'attention d'Asuhain-san s'est tournée vers ses propres vêtements, Ashimo-senpai s'est rapidement approchée de moi.

"(...Comment c'était ? A l'intérieur...)"

"(...j'étais au milieu de l'attaque du président...)"

"(Wow. Fais-le dans ta propre maison, espèce de nympho géniale...)"

Absolument. Être trop têtu et décisif est également un problème.

"(Ils se cachent peut-être bien, mais je ne peux pas les laisser changer de vêtements en présence de Joe-kun…)"

"(Oui. Je dois m'assurer que la conscience d'Asuhain-san ne se tourne pas vers la salle de référence...)"

Si elle était témoin d’une telle chose de la part du président, elle fondrait en larmes et s’effondrerait.

"(D'accord ! Laissez le soin au Maître !)"

Ashimo-senpai leva le pouce rassurant et se dirigea vers Asuhain-san, qui déboutonnait son chemisier.

"Lanran, tu ne te maquilles pas, mais tu portes un joli soutien-gorge."

"...Maman m'a acheté ça. Ce serait du gaspillage si je ne le portais pas."

"Oh, tu essaies de me séduire !? Je suis désolé ! Je ne m'intéresse qu'aux filles comme la plupart des gens !"

"Tu m'écoutes !? Ou plutôt, je pense que tu l'écoutes ! Ça m'intéresse !"

D'accord, d'accord. Pendant qu'Ashimo-senpai prépare le thé, Asuhain-san oubliera probablement la salle de référence et essaiera certainement de finir de se changer rapidement. De plus, quand Asuhain-san sortira pour laver son uniforme sale, j'en profiterai pour laisser le président et les autres s'échapper de la salle de référence.

Gacha !

La porte s'ouvrit.

Celui qui mène au couloir, pas à la salle de référence.

"Yo. Qu'est-ce que tu fais ?"

La voix d'Hoshibe Senpai !

"Hé..."

Au même moment où Asuhain-san laissait échapper une voix de surprise, Ashimo-senpai courait vers la porte à grande vitesse.

Et puis, elle l’a dit d’une voix accrocheuse qui démentait l’élan.

"Senpai ! Je t'attendais ♪"

"Ah ? Ashimo, tu avais besoin de quelque chose ?"

「用がないと会っちゃいけないんですかぁ？ どうせ暇でしょ、センパイ？ 愛沙と学校デートしましょっ！ 学校デート！」

« Hein~ ? Et ton travail ?

"Je-je-ka-ra!"

Claquer.

La porte se ferme.

La voix plaintive d'Hoshibe-senpai et la voix ludique d'Ashimo-senpai qui caressait le chat s'estompaient de plus en plus au loin.

Comme on l'attendait de mon maître, il a été capable de le faire si rapidement. ...Mais n'aurait-il pas été préférable de simplement dire à Hoshibe-senpai qu'Asuhain-san changeait normalement ?

"...Ce sont des gens agités..."

Asuhain, à moitié nu, murmure.

Vraiment.

...Au fait, le soutien-gorge qui soutenait le gros fruit d'Asuhain-san était vraiment mignon avec des décorations détaillées.