Partie: Sans titre
Chapitre 217: Si je tends la main, tu es là ⑥ Jour 2, Partie 5 (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Yume, qui avait le dos tourné, attrapa l'ourlet de son pyjama et leva la main.

Son dos blanc fut dévoilé un instant, puis rapidement recouvert par ses longs cheveux.

Alors que je regardais sa silhouette avec fascination, j'ai été poignardé par son regard sévère.

"...sournois"

Yume se retourna et plissa les yeux d'un air accusateur. C'est insipide. Je dois l'enlever aussi.

Pendant que j'enlevais mon propre pyjama, Yume avait également fini d'enlever son pantalon. Ce n’est qu’un instant que j’ai pensé que cela aurait pu être dommage de l’avoir manqué.

« …………………… »

Yume, vêtue uniquement d'un soutien-gorge et d'une culotte noirs, est assise de côté sur le lit.

Au moment où j’ai vu cette silhouette, mon battement de cœur nerveux mais calme a soudainement explosé avec fracas !

Le soutien-gorge qui soutient ses seins généreux a un haut transparent et un design sexy qui n'est pas quelque chose que les lycéens porteraient. Je suis sûr qu'il s'est étiré pour aujourd'hui. Quand j'y pensais, je me sentais plus que sexy, j'ai ressenti un sentiment de dépravation dans mon cœur.

Yume porte un short avec un design assorti et ses fesses sont complètement décalées, et son visage est rouge alors qu'elle me regarde comme si elle attendait quelque chose.

"Ah... euh..."

J'ai failli trouver des mots intelligents.

"Je... je trouve que c'est beau..."

Comme c'est médiocre pour moi.

Cependant, même un grand écrivain serait incapable de la décrire autrement en portant les sous-vêtements qu’elle a choisis pour lui.

"Ah... merci."

Yume plaça la main qui tenait son bras derrière ses fesses pour cacher sa taille.

Il me semblait que je ne me lasserais jamais de la voir dans des sous-vêtements sexy que je ne pourrais jamais imaginer, mais pour aujourd'hui, ce n'était qu'un moment passager.

"...Hein..."

Yume inspira longuement, essayant de se calmer.

Puis, comme pour l'encourager, il pinça les lèvres et mit ses mains derrière son dos.

Puchiri.

Il y eut un son décisif.

La bandoulière était clairement desserrée.

Tout en tenant la tasse, Yume a abaissé les bretelles gauche et droite sur le haut de ses bras.

et--

Tout en fermant bien les yeux.

Avec les mains tremblantes.

J'ai laissé tomber mon soutien-gorge sur mes genoux...

"――――――――"

Je n'ai aucun moyen de décrire la moitié supérieure du corps de Yume dont j'ai été témoin sans rien porter.

Forme, etc

Comme la taille.

Ce n’était pas ça – le fait que je l’ai vu a fait tomber les murs entre nous.

Le dernier mur a disparu.

C'est la chose la plus importante...

"--Miam"

"Ah"

Avant de m'en rendre compte, je poussais doucement l'épaule de Yume et la poussais sur le lit.

Ses longs cheveux noirs, dénoués, s'étalaient librement sur les draps.

Au milieu de tout cela se trouvait la fille la plus importante du monde.

« …………………… »

« …………………… »

Nous sommes assis sur le lit dans une pièce faiblement éclairée, nous regardant sans dire un mot.

L'autre personne est une fille du même âge. Une fille qui était et continue d’être bien plus que cela.

Il n’y a personne de plus grand qu’elle, peu importe où vous regardez, présent, passé ou futur.

Tendez la main.

touche ta main.

Entrelacez vos mains.

Plus rien ne nous sépare.