Partie: Sans titre
Chapitre 56: Un ancien couple rentre chez lui ② Fin du crépuscule (FR)

"fruit……"

M'étouffai-je en tenant le bord du drap de loisirs dans ma main.

Le personnage devant est Mizuto Irito. Tenant le bord opposé du drap, il attend mes instructions. Le but était de créer un lieu de repos improvisé sur un lit de rivière rempli de galets.

Mizu――mon beau-frère fronça les sourcils avec méfiance,

"quoi de neuf?"

"Non... euh... Mizuto-kun. Allons-nous l'exposer ici ?"

"...? Ah, c'est vrai."

Étalez la feuille de loisirs sur le sol rempli de cailloux et fixez-la en plaçant des pierres abordables dans les coins.

Yo... je ne peux pas t'appeler...

Hier soir, c'était aussi simple que ça. Au bout d'un moment, je ne peux plus les appeler !

Pourquoi? Peut-être que j'étais juste un peu excité hier soir. J'avais l'impression que nous étions plus proches en tant que famille en abordant le passé de ce type.

Ou plutôt, pourquoi ne m'appelles-tu pas par mon nom ?

Alors que je tremblais d’une colère déraisonnable, j’ai entendu une voix venant de la direction de l’eau murmurante.

"Entrez, Takema. Le flux est lent et ce n'est pas effrayant."

"Euh, ouais..."

"Faites attention aux pierres sur le lit de la rivière."

"Je sais..."

Madoka et Takema trempaient leurs pieds dans l'eau pour vérifier la vitesse du débit de la rivière.

Nous arrivons à la rivière près de la maison de Tanesato.

Le bruit de la rivière qui murmure, le vent qui souffle et le bruit silencieux du bruissement des feuilles sont apaisants. Le soleil est fort, mais peut-être parce qu'il est près de l'eau, il ne fait pas trop chaud. C'est une station d'été confortable.

Lorsque des proches se réunissent chez Tanesato, il est de coutume de faire un barbecue au bord de cette rivière. Je suis une famille très heureuse, mais s'il y avait un endroit comme celui-ci à proximité, j'aurais certainement envie de faire un barbecue.

Nous sommes venus jouer dans la rivière devant les adultes. D'ailleurs, oncle Mineaki m'avait demandé de faire sortir Mizuto, qui ne sortirait pas de ce bureau de la journée si je baissais ma garde.

C'était bien quand je l'ai retiré. Jusqu’à présent, le voyage s’est déroulé sans incident.

Mais ensuite j'ai réalisé quelque chose. Je n'ai finalement pas pu utiliser le nom que je venais de choisir hier soir.

"D'accord."

Mizuto a placé ses bagages (contenant une serviette et une trousse de premiers secours) sur le siège de loisirs étendu, a rapidement enlevé ses sandales et s'est assis les jambes croisées à côté.

Ensuite, j'ai sorti un livre de poche de mes bagages et je l'ai ouvert par-dessus mon maillot de bain court.

"...Tu es le même, peu importe où tu es."

"Je suis extrêmement heureux de recevoir votre compliment."

Je suis jaloux de ton propre rythme. Je ne sais même pas ce que les gens pensent.

...Peut-être que j'aurais dû apporter un livre aussi ?

"Yume-chan. As-tu utilisé de la crème solaire et un anti-insectes ?"

Madoka, qui regardait Takema-kun, revient.

"Ah, ça commence maintenant."

"D'accord. Fais-le correctement, tu as une belle peau. Je vais le faire maintenant aussi."

Maruka s'agenouille sur le siège loisirs avec ses sandales et sort de la crème solaire de ses bagages.

Je me suis assis sur le bord du siège et j'ai baissé la fermeture éclair de mon rashguard en forme de sweat à capuche.

Ce qui est apparu était un bikini noir mature.

Un simple morceau de tissu, sans décorations ni motifs inutiles, recouvre sa poitrine qui dépasse devant elle. En dessous, sa taille était également tonifiée et sa poitrine, ses hanches et ses fesses formaient une merveilleuse forme de sablier.

Madoka a un visage mature, donc son bikini noir envoûtant se démarque encore plus.

Tout en appliquant la crème sur son bras, Madoka m'a regardé et a souri.

"Qu'en pensez-vous ? J'ai confiance en mon style."

"Oui... c'est très beau."

"Oh, c'est ça ? Que ce soit un homme ou une femme, quand ils voient mes seins, ils sont généralement encore plus excités."

"Ah... En fait, j'ai un ami qui a un enfant plus âgé..."

"Hein !? Sérieusement !? Est-ce que ça veut dire que c'est plus que G !? Pas question que ce soit H !? Présente-moi cette fille ! Je veux te frotter !!"

"Non. C'est du harcèlement sexuel même si vous êtes du même sexe."

"Ouais ! Kechi !"

Madoka fait la moue sérieusement et je ris. Il en va de même pour Akatsuki-san, mais pourquoi veux-tu toucher ses seins si gros ? Même si Madoka-san est grande – ou plutôt « plus que G » signifie que Madoka-san a un bonnet F... Eh bien, je vais aussi porter un bikini noir.

J'ai jeté un coup d'œil à Mizuto qui était juste à côté de moi.

Il semblait qu'il regardait toujours le livre.

... L'avez-vous vu ? Vous ne l'avez pas vu ?

Hana n'était-elle pas intéressée par le maillot de bain de Maruka, ou a-t-elle rapidement détourné les yeux ?

Je me suis souvenu de ma conversation avec Akatsuki sur LINE hier soir.

Au fur et à mesure que l'histoire avançait, j'ai eu l'occasion de poser cette question.

< Savez-vous qui était le premier amour de Kawanami-kun ? 〉

Je voulais savoir, de manière générale, de quel genre de personne l’homme moyen tombe amoureux pour la première fois. En termes généraux.

Akatsuki-san répondit immédiatement.

<Je>

<Ah, oui oui>

<attends une minute. Parce que c'est stupide ! Arrêtez de faire comme si c'était un cadeau spécial pour vous ! 〉

« Et qui était-ce ? 〉

〈Apparemment, elle était institutrice dans une école maternelle〉

Au fait, quel a été le premier amour d’Akatsuki-san ? 〉

<Aucun commentaire>

C'était Kawanami-kun...

Akatsuki-san, vous pensez vraiment que vous cachez cela, il est donc surprenant que vous manquiez quelque chose. Peut-être que ce n'est que lorsqu'il s'agit de Kawanami-kun que vous serez déçu. C'est une écologie étrange.

Quoi qu’il en soit, on dirait qu’elle était une femme plus âgée après tout.

Eh bien, la plupart des gens sont plus âgés que les enfants, il est donc naturel qu'ils soient plus nombreux. Mais dans le cas de Mizuto, la seule femme autour de lui est sa parente Madoka... Ma mère n'était même pas là...

Pouah, je me sens confus.

Je veux dire, j'ai l'impression d'être la seule à avoir eu mon premier amour, donc j'ai l'impression d'avoir perdu.

Eh bien, en particulier ? Qui a été le premier béguin de Mizuto ? Cela n'a rien à voir avec moi !

"Oui, Yume-chan. Crème solaire."

"Ah, oui."

Pousser! Madoka m'a tendu de la crème solaire tout en aspergeant mes jambes d'insectifuge.

Lorsque je l'ai reçu, j'ai enlevé mes sandales et je me suis assis sur le siège loisirs.

Trouvez un endroit où séjourner.

Deux personnes, Mizuto et Madoka, étaient déjà assises sur le siège de loisirs pas si grand. Il n'y a pas assez de place pour choisir...

――Donc, je n'avais pas d'autre choix que de m'asseoir à côté de Mizuto.

Comme Madoka, je porte aussi un rashguard par-dessus mon maillot de bain.

Dans l’état actuel des choses, je ne pouvais appliquer la crème que sur mes jambes, j’ai donc naturellement ouvert mon rashguard.

Bien sûr, ce qu'elle portait à l'intérieur était le même maillot de bain blanc à motif floral avec lequel elle était allée faire du shopping avec Mizuto l'autre jour.

Le haut est un bikini, mais le bas est une jupe. C’était la limite d’exposition que je pouvais obtenir.

J'ai sorti la crème avec désinvolture et j'ai regardé Mizuto à côté de moi.

Comme prévu, son regard était fixé sur le livre qu'il tenait à la main.

... Elle semblait imperturbable, mais je pense qu'elle semblait intéressée lorsque je lui ai acheté un maillot de bain. Ce type a une grande capacité à détecter le regard. Peut-être qu'il a juste détourné le regard.

Ou peut-être que vous l'avez vu lors de votre achat et que cela ne vous intéresse plus... ?

Ah aussi ! Je ne sais pas! !

"Ouah!"

Madoka laissa échapper une étrange acclamation.

" Yume-chan, détourne le regard... Que se passe-t-il avec cette taille ? Y a-t-il vraiment des organes internes dedans ? "

"Je-je suis dedans... Je n'ai juste pas de muscles."

"Non, non, je suis super jalouse ~. Les gens disent que je suis maigre aussi. Mais être si mince fait paraître mes seins plus gros."

Lorsque j'ai rapidement couvert ma poitrine avec mon bras, Madoka a ri et a dit : « Je ne le frotterai pas, je ne le frotterai pas. »

"Ton maillot de bain est mignon aussi. L'as-tu choisi toi-même ?"

"Euh, eh bien, juste au cas où..."

"Eh bien, juste au cas où ?… Hmm ?"

Madoka-san a soulevé le coin de sa bouche de manière significative et a déplacé sa bouche jusqu'à mon oreille.

"(petit ami?)"

« (Non… c’est ça…) »

"(Hmmm. Ce n'est pas encore de ça que tu parles ?)"

"(Non, pas encore...)"

Déjà, ou plutôt.

Par réflexe, j'ai jeté un coup d'œil à Mizuto à côté de moi.

"Hein ?"

Madoka écarquilla les yeux et se couvrit précipitamment la bouche. Son regard se tourna vers Mizuto.

Ah...! D'abord!

"(Eh, hein, vraiment ? Ce genre de chose !?)"

"(Non, non, non ! Non, non, non !)"

"(Votre impatience semble suspecte.)"

"(Ce n'est vraiment pas vrai... ! S'il te plaît, donne-moi une pause...!)"

« (Vas-tu faire ça ?) »

Madoka-san a un sourire narquois sur son visage tandis que ses yeux brillent.

Je-je me demande si ça va... Mais je ne pense pas que j'en parlerai à ma mère...

"(Hein ? Mais hier, Yuni-san m'a dit que Mizuto-kun avait une fille avec qui il est de bons amis... Hein ? Peut-être que Mizuto-kun est populaire... ?)"

À en juger par cette situation, Madoka-san ne semble pas du tout se soucier de Mizuto. Eh bien, juste parce que je le pensais, à quoi ça sert ?

...Ou plutôt, Maman, tu ne révèles pas trop de nos informations personnelles ?

"Yume-chan est-il déjà allé à la plage cette année ?"

Alors que j'appliquais soigneusement de la crème solaire, Madoka a soudainement changé de sujet.

"Non... je suis sorti pour parler avec mon ami."

"Hein ? Pourquoi n'y es-tu pas allé ?"

"...Mon ami m'a dit que je ne pouvais pas aller à Umi parce que je serai récupéré."

"Oh, tu es un si bon ami. Tu es un gardien si gentil. Même si tu fais tout ton possible pour sortir, tu perdras ton sang-froid si tu te retrouves impliqué dans beaucoup d'ennuis."

Madoka dit comme si c'était évident. Même si j'ai l'air d'un gars discret qui pourrait être commis de librairie ou bibliothécaire, j'ai été interpellé une fois...

Eh bien, il serait naturel de porter un bikini noir avec ce style.

"Alors, ces maillots de bain sont-ils pour nager dans la rivière ? Quel gâchis."

"Mais n'est-ce pas gênant de porter un maillot de bain dans un endroit où il y a autant de monde... ?"

"Je ne comprends pas, surtout pour moi. En fait, depuis que tu as pris la peine de choisir quelque chose de mignon et que tu l'as acheté, tu veux le montrer, n'est-ce pas ?"

"... Ce n'est pas comme si je ne comprenais pas."

"Yume-chan est tellement élégant et mignon, alors montre-le au moins à tes amis ! Prends une photo, prends une photo !"

"Eh, ouais...?"

C'est vrai que je ne montre mon maillot de bain qu'à Mizuto. Mais je me suis démené pour prendre une photo...

Alors que j'étais confuse, Madoka a fouillé dans mes bagages et a sorti mon smartphone en disant : « Ça y est. » Quoi, quelle force...

"D'accord, alors ça. Prends un selfie--non, attends une minute..."

Avant même que je puisse refuser avec force, Madoka a ri comme une enfant espiègle.

"Mezuto-kun. Désolé pour le désagrément ! Puis-je prendre une photo ?"

J'ai tendu mon smartphone à Mizuto qui lisait.

"...Eh !?"

La réaction a été retardée un moment.

Hé, tu veux une photo ? Quoi! ? pourquoi! ?

Mizuto leva lentement la tête et regarda mon smartphone tendu vers moi et le visage souriant de Madoka-san.

Non, ça va. Il n'est pas possible que Mizuto interrompe sa lecture pour accepter quelque chose comme ça...

"...Je comprends."

Que! ?

Mizuto ferme le livre et reçoit mon smartphone de Madoka.

Même si je ne donne pas de réponses vagues quand je lui parle... ! Pourquoi seulement Madoka... !

"Merci ! Ah, mais le mot de passe..."

C'est exact. Mon smartphone est protégé par mot de passe. Si tu ne m'apprends pas ça...

"...Hmph"

Mizuto renifla légèrement et saisit le numéro à quatre chiffres sans hésitation.

L'écran devient plus lumineux.

"Hein, pourquoi connais-tu mon mot de passe !?"

"Eh bien, je me demande pourquoi. Je suppose que c'est parce que tu es simple."

C'est vrai que cet homme connaît le numéro, mais il n'arrive pas à croire qu'il est le premier à l'inclure...

"...Nhihi. Je me demande si c'est bon. Eh bien, levez-vous tous les deux."

Madoka-san sourit avec méfiance alors qu'elle nous aidait à nous lever.

Mizuto, qui me faisait face, tenait son smartphone devant son visage.

"C'est vrai. Yume-chan, regarde la caméra. Quant à la pose... tu peux juste faire la paix, mais pour l'instant, mets tes mains derrière ton dos !"

Hein? Pourquoi les poses sont-elles spécifiées ?

Avant même de pouvoir exprimer mes doutes, j’ai levé les yeux vers l’objectif de mon smartphone et j’ai joint les mains derrière le dos.

...Les yeux de Mizuto se tournèrent vers l'écran du smartphone.

Elle me regardait en maillot de bain à travers l'objectif.

J'avais l'impression d'être regardé fixement par la lentille noire et inorganique, et tout mon corps me démangeait.

Eh bien, c'est plutôt embarrassant...

"...C'est le contraire d'Itsuka."

Marmonna Mizuto.

un jour? En parlant du contraire de cette situation, j'ai pris une photo de Mizuto...

un. Journée de rendez-vous pour l'aquarium.

Je me souviens de l'image d'un beau type de style tuteur avec des lunettes produite par moi et Kawanami-kun et qui est toujours enregistrée sur mon smartphone.

Je-je suis le même que celui-là maintenant... ?

"Oh, j'aime cette expression ! Séance photo !"

Cliquez ! Il y eut un bruit de volet et je sautai sur mes épaules.

Maintenant! ? J'étais complètement hors de propos !

Mizuto posa son smartphone et regarda l'écran pendant un moment.

"Et si ? Et si ? Montre-moi, montre-moi !"

À la demande de Madoka, Mizuto lui montre l'écran de son smartphone.

"Oh, c'est ça..."

Quand j'ai regardé l'écran, j'ai vu une fille portant un maillot de bain, les mains derrière le dos, le corps penché en avant et les joues légèrement rouges alors qu'elle me regardait.

...C'est quelque chose...

Madoka a ri avec méfiance et a dit : « Nihihi ».

"Tu as réalisé une splendide 'photo parfumée', Yume-chan !"

un. Ahhh !

L'angle de vue, les expressions faciales et les poses vous donnent l'impression que votre petit ami a pris cette photo pour vous !

"Non, tu ne peux pas le faire ! Pourquoi as-tu besoin de me le faire sentir !?"

"C'est plutôt amusant, n'est-ce pas ?"

"N'est-ce pas amusant !?"

Il n'y a aucune logique ! C'est pour ça que c'est si positif !

« C'est bon, c'est bon. » Plus tard, vous pourrez dire : « Mon frère a pris la photo ~☆ » et révéler l'histoire. Tous vos amis feront des histoires et Yume-chan se sentira supérieur, donc c'est gagnant-gagnant. Hein? Lequel est le meilleur ?"

"Je suis ta sœur."

"Je suis ton frère."

Mizuto et moi l'avons dit tout de suite, et Madoka a éclaté de rire.

Que dois-je faire de cette photo...? Je ne veux pas particulièrement me sentir supérieur.

"Il ne faut pas trop y réfléchir, mais c'est comme le publier sur Instagram, non ? C'est important de partager ses souvenirs avec ses amis, non ?"

En disant cela, Madoka-san me rend mon smartphone.

Voulez-vous partager vos souvenirs avec des amis?

Quand tu dis ça, j'ai l'impression de ne pas me tromper.

Cependant, c'est un peu étrange de le lancer dans une discussion de groupe avec les enfants de ma classe... Ce serait gênant s'il y avait des rumeurs étranges. Si je devais le relever, il serait plus difficile de fuir dehors...

Après y avoir réfléchi, j'ai décidé de publier une photo du groupe avec Akatsuki-san et Togami-san.

〈Yume : Retourner à mon enfance et jouer dans la rivière〉

Il a été marqué comme lu en moins d'une minute.

Après avoir attendu une réaction pendant un moment,

<Akatsuki☆ : Quelle étrange coïncidence ! Je suis aussi à la piscine maintenant ! 〉

image. Piscine? Tout le monde? Peut-être que je suis hébergé... ?

Mes inquiétudes furent de courte durée, mais Akatsuki-san m'envoya également une photo.

C'était Akatsuki en maillot de bain jaune.

Un joli maillot de bain avec des volants sur le haut. ...Mais ces volants sont probablement destinés à dissimuler la taille de ses seins...

Il tient de la glace dans sa main gauche et fabrique des morceaux avec sa main droite. On dirait qu'elle profite pleinement de l'été.

Je pensais qu'il était peut-être sorti sans moi parce qu'il ne voulait pas qu'on vienne me chercher. J'étais un peu déçu, mais ensuite je m'en suis rendu compte.

La position de la caméra est très haute.

Compte tenu de la taille d'Akatsuki, il n'est pas anormal qu'elle le méprise. Mais quand même, n'est-ce pas assez cher ? J'ai l'impression que la différence de taille entre la personne qui prend la photo et Akatsuki-san est d'environ 30 centimètres.

Ce qui rendait le tout encore plus extrême, c'était l'ombre noire qui tombait sur le bord de la piscine et se reflétait en arrière-plan.

Je connais cette coiffure où l’on fait rebondir les pointes des cheveux.

C’est–c’est réel.

J'ai rapidement pris une capture d'écran, juste après.

〈Akatsuki☆ a annulé l'envoi du message〉

<Akatsuki☆ : Désolé, rien pour le moment>

Il est trop tard pour s'en rendre compte maintenant.

<Yume : Désolé, mais j'ai pris une capture d'écran>

<Akatsuki☆ : E>

<Yume : C'est bon. Je ne le dirai pas à tout le monde en classe.

<Akatsuki☆ : Non, attends une seconde>

<Yume : Désolé d'avoir gâché votre situation. Profitez de la piscine sans vous inquiéter ! 〉

<Akatsuki☆ : Attends vraiment. Parce que c'est différent〉

Quelle est la différence ?

Si tu vas à la piscine avec un mec, c'est pas un rendez-vous ?

"...Pourquoi souris-tu ? C'est dégoûtant."

"Hehehe. Jetez un oeil à ça."

Voulant partager les progrès de notre connaissance mutuelle, je me suis assis à côté de Mizuto et lui ai montré l'écran de mon smartphone. Ce qui a été montré était une capture d'écran de la photo d'Akatsuki.

Mizuto semblait avoir tout de suite remarqué le secret caché dans la photo.

"…Hmm."

"Quoi ? C'est tout ?"

"Quoi qu'il arrive à ces deux-là, cela n'a rien à voir avec moi."

"Tu devrais montrer plus d'intérêt. Nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"C'est ce qu'il a dit."

Ah... Avant de m'en rendre compte, j'étais capable de parler normalement. Mais contre toute attente, je n'ai pas eu le temps d'appeler mon nom...

À ce moment-là, j'ai oublié une chose très importante.

J'ai appris qu'il y avait un autre participant à la discussion de groupe où Akatsuki-san et moi avons posté les photos.

Une notification s'affichait en haut de l'écran.

Presque par réflexe conditionné, j'ai tapé sur la notification tout en gardant mon épaule près de Mizuto.

L'écran LIGNE s'affiche.

L'image est apparue.

C'était Higashigashira qui portait un maillot de bain scolaire.

« …………………… »

« …………………… »

Mizuto et moi, qui regardions le même écran, nous sommes arrêtés en silence.

Rappelons-le ici.

Le lycée que nous fréquentons n’a même pas de piscine, encore moins de cours de natation.

En d’autres termes, le maillot de bain scolaire n’existe pas.

Inévitablement, celui que portait M. Higashigami sur la photo était le même que celui qu'il portait lorsqu'il était au collège.

C'est Pattsun Pattsun.

C'est tout naturellement qu'Azuma-san, qui est déjà bien développé, porte un maillot de bain old school. La partie inférieure s'enfonçait dans la chair de ses fesses, ce qui la rendait ridicule, et la partie supérieure était pleine de seins dodus qui semblaient sur le point de déborder à tout moment.

En plus de cela, Higashigashi-san rougissait, peut-être d'embarras ou simplement parce que son maillot de bain était trop serré, et avec les yeux légèrement larmoyants, elle faisait de son mieux pour prendre un selfie avec les bras tendus.

<Akatsuki☆ : Higashigami-san, pourquoi as-tu soudainement posté une image érotique ?>

Ouais. ...Cela ressemble juste à une image prévue à cet effet.

<Izanagi : N'est-ce pas un championnat d'image de maillot de bain ? 〉

<Akatsuki☆ : Je ne me souviens pas d'avoir organisé un tel tournoi. Ou plutôt, à quoi cela fait-il allusion ?

<Izanagi : J'ai essayé de prendre une photo en plaçant mon smartphone sur une étagère, mais je n'ai pas pu régler l'angle correctement, alors j'ai fini par utiliser mes mains. Pourquoi êtes-vous tous si bons dans ce domaine ? 〉

Je suis désolé, Togami-san... Nous demandons vraiment à des gars de prendre nos photos...

Je demande timidement à Mizuto, qui détourne le regard de son smartphone, pose la main sur son front et soupire profondément.

"...Dois-je dire ça ?"

"...C'est exact."

J'ai décidé d'envoyer un message.

<Yume : Désolé, Higashigami-san>

<Yume : Vu par Mizuto>

<Izanagi a annulé l'envoi du message>

Je pourrais presque imaginer Higashigami-san crier dans sa chambre.

Je suis vraiment désolé.

La viande sur le gril émet un son grésillant et parfumé.

Les mêmes sons résonnaient de partout, et le lit de la rivière se remplit instantanément d’une odeur qui lui retournait l’estomac.

"Mangez d'abord celui qui est brûlé!"

Natsume-san place les brochettes de viande sur le gril l'une après l'autre. J'ai entendu dire qu'il avait presque 70 ans, mais il semble avoir plus de vitalité que moi.

Je pensais que ce barbecue serait quelque chose de plus modeste, mais la famille Tanesato a emporté un total de six barbecues dans leur voiture.

D'où diable l'as-tu eu... ? Je me demande s'ils l'avaient à l'origine dans un entrepôt ou quelque chose du genre.

« Grand-mère Natsume a un ami qui gère un camping, et apparemment, vous pouvez le louer pour pas cher. »

Madoka me l'a dit en se bourrant les joues de viande.

"Vous êtes une ancienne célébrité locale. Je veux aussi épouser un homme riche à l'avenir."

"Makka. Si Mikado-kun entend ça, il pleurera !"

"Tu plaisantes ! Nihihi !"

Mikado-kun ?

Alors que je penchais la tête, Madoka regardait quelque part.

"Takema~, c'est collant autour de ta bouche~"

"Hein?"

Takema-kun, qui mangeait la viande en toute hâte à côté de Madoka, avait la bouche couverte de sauce.

"C'est sale, Moo~. Euh, les mouchoirs..."

"Oh, j'ai un mouchoir."

Je sors un mouchoir de la poche de mon lycra, m'agenouille devant Takema-kun et m'essuie autour de sa bouche. Takema-kun ouvrit grand les yeux et fit ce qu'il voulait.

Ouais, ouais, bonne fille, bonne fille.

Si cela avait été Mizuto, il aurait repoussé le mouchoir et l'aurait essuyé avec son bras ou quelque chose comme ça.

"Oui, c'est beau maintenant."

"... euh... ah..."

Alors que Takema-kun murmure, Madoka-san sourit avec méfiance.

"Takemaa~. Merci à Yume-onee-chan~?"

"Ah... Merci... Merci..."

"Ouais. De rien."

"Aaah...!"

Même si elle lui rendit son sourire, Takema-kun devint rouge et se cacha derrière Madoka.

...Je suppose que je ne peux pas l'éviter après tout ?

Quant à moi, je suis heureux d'avoir un petit frère mignon qui ne ressemble même pas à Mizuto...

"Nihihi. C'est un péché~, Yume-chan."

« Bouché ? »

Je ne pense pas que nous ayons parlé de shogi.

"Ah, pauvre Takema. Eh bien, c'est aussi une expérience."

Marmonnant quelque chose de dénué de sens, Madoka regarda dans la mauvaise direction.

« Yume-chan, pourquoi ne sois-tu pas le partenaire de Mizuto-kun ?

Madoka vit Mizuto, qui était toujours assis sur le siège libre.

"C'est encore soudain... pourquoi moi ?"

"D'habitude, c'est moi qui essaie de m'impliquer, mais tu me rejettes en quelque sorte."

Je peux rire et rire des histoires de gens qui me rejettent...

Mizuto regarde toujours son livre et ne montre aucun signe de vouloir se joindre au barbecue. La famille Tanezato n'a également montré aucun signe d'essayer de forcer Mizuto à les accompagner.

C'est en place.

Il est compris comme ce genre de personne.

"Hmm, je n'y peux rien."

Madoka se dirigea soudainement vers le barbecue et commença lentement à rassembler la viande et les légumes sur un plateau en papier.

Je suppose qu'il n'est pas seulement un grand buveur, mais aussi un gros mangeur. Même si c'est si mince... Êtes-vous le genre de personne qui écoute les rumeurs sur la nutrition qui vous tiennent à cœur ?

Alors que je réfléchissais à cela, Madoka a pris une assiette pleine de viande et de légumes et a dit : « Oui, ça y est. »

et me l'a tendu.

"Hein ?...Non, j'ai le mien..."

Quand j'ai soulevé l'assiette qui contenait encore de la viande,

"Non, non. C'est pour Mizuto-kun."

"Hein?"

"Pouvez-vous me le livrer?"

» répéta Madoka avec un sourire suspicieux.

...C'est encore mal compris, n'est-ce pas ?

Mizuto et moi n'avons pas vraiment ce genre de relation – en fait, nous nous détestons.

"Allez, dépêche-toi ~. Il fait froid, il fait froid."

"……j'ai compris"

Cependant, s’il refuse étrangement, cela deviendra encore plus suspect.

J'ai docilement accepté l'assiette et me suis dirigé vers le siège de loisirs où Mizuto était assis.

C'était le soir. Le ciel est également couvert par le coucher du soleil. L'ombre de la forêt au bord de la rivière s'étendait dans la lumière horizontale du soleil, s'enroulant autour du siège de loisirs.

Au milieu de tout cela, Mizuto regarde le livre de poche sans faire un léger mouvement.

"fruit……"

J'essaie de l'appeler, mais j'hésite encore.

C'est gênant... ou plutôt. Cela ne va toujours pas bien avec ma bouche.

Si c'était Madoka, je suis sûr qu'elle ne serait pas si confuse...

En y réfléchissant, j'ai eu une idée.

J'ai ajusté ma voix et j'ai fait de mon mieux pour être brillant tout en imitant Madoka et en parlant à Mizuto.

"M-Z-kun!"

"C'est dégoûtant"

La réponse est venue sans un deuxième regard.

Il semblait savoir qui approchait au ton de leurs pas.

Bien sûr, je ne suis pas content.

J'ai enlevé mes sandales et je me suis assis à côté de Mizuto.

"Ceci. Pour toi."

Quand je lui ai tendu l'assiette, il m'a jeté un regard, mais il n'a montré aucun signe de lâcher le livre.

"Tu n'en as pas besoin ?"

"Non, je suis là, mais..."

J'ai remarqué que les pages du côté gauche du livre que Mizuto ouvrait étaient beaucoup plus fines.

Je suppose que ça atteint son apogée. Si tel est le cas, vous voudrez peut-être reporter votre repas à plus tard.

Le cas échéant...

"Nihi"

"......?"

Mizuto m'a lancé un regard suspicieux. C'est parti. Le sourire de Madoka changea.

Je récupère un morceau de viande dans l'assiette de Mizuto avec mes baguettes.

"Ouvre la bouche."

"dents?"

"Ah..."

Les rires des adultes résonnaient à proximité.

Les yeux de Mizuto le regardèrent.

"C'est bon, n'est-ce pas ? Il fait sombre donc je ne peux pas voir."

"Non, ce n'est pas le problème..."

"Alors quel est le problème ?"

"c'est……"

"rayon"

"Tasse!"

J'ai poussé la viande dans l'espace où la bouche était ouverte.

La bouche de Mizuto bougeait lentement, mâchant la viande. Quand j'ai avalé avec une gorge profonde, Mizuto m'a regardé en signe de protestation.

"Hé ! C'est dangereux-"

"Ah, déjà. Rends ta bouche collante."

"Mmmmmmmmmmm!"

Immédiatement, j'ai essuyé la bouche de Mizuto avec le mouchoir que j'avais préparé.

Quand j’étais complètement propre, j’ai laissé échapper un léger sourire.

"Si tu restes silencieux, tu es aussi mignon que Takema-kun."

"... Si tel est le cas, je pense qu'il serait préférable d'utiliser Takema."

« Est-ce que ça va ? N'êtes-vous pas contrarié que votre sœur ait été emmenée ?

"C'est dégoûtant"

J'ai laissé échapper un rire secret.

Même cet homme qui semble toujours un peu haineux semble pouvoir se transformer en un joli petit frère selon la façon dont vous le traitez.

Peut-être parce qu'il avait raison, ou parce qu'il pensait que je n'avais pas le droit d'en dire plus, Mizuto ferma le livre, le mit de côté et me prit l'assiette et les baguettes.

Je regarde mon ex-petit-ami et beau-frère de côté alors qu'il commence à se bourrer la bouche de viande et de légumes.

"... Hé, mi-"

Ng.

déjà! Pourquoi tu ne peux pas m'appeler ?

Mizuto m'a regardé tout en prononçant ses mots,

"Tu m'appelles 'Mi' aujourd'hui. C'est un surnom plutôt innovant."

"Ki… tu as remarqué !?"

"Bien sûr... je retenais mon souffle, pensant qu'à partir d'aujourd'hui, je serais appelé."

... Tout comme il faut être prêt à appeler quelqu'un, il faut aussi être prêt à être appelé.

"...S'il te plaît, essaie de m'appeler ainsi une fois."

"Pourquoi?"

"Si je suis le seul à continuer de m'insulter, ce n'est pas équilibré."

"Tu sais quoi ? Tu as commencé à le faire tout seul."

"Est-ce que ça va ? Si je t'appelle une jeune fille et que tu m'appelles un san, peu importe comment tu le regardes, je serai ta sœur aînée, n'est-ce pas ?"

"...Merde. Espèce de lâche."

Quand j'ai ignoré ses regrets, Mizuto a retroussé ses lèvres de frustration.

"……eau chaude--"

"de l'eau chaude ?"

« …………………… »

"C'est un surnom innovant."

"bruyant!"

» dit Mizuto avec force et prit une bouchée de patate douce.

Êtes-vous timide... ou peut-être ?

Je me demande s'il le regrette.

Le nom « Ayai » a maintenant disparu.

--Bonjour, Ayai

--As-tu lu ce livre, Ayai ?

--Je t'aime, Ayai.

--Ayai

Ce son doux que j'ai entendu tant de fois.

L'image rémanente d'un premier amour qui ne reviendra jamais.

Il y a des choses qui me touchent profondément. Je l'admets, mais... c'est pourquoi nous ne devrions pas laisser cela rester comme un souvenir.

Ne vous accrochez pas à l'inexpérience.

Lui et moi sommes le même « Irito » : nous ne sommes même pas mariés, nous sommes demi-frères et sœurs.

C'est une chose tellement triviale avec laquelle nous sortions ensemble.

Parce que c'est tout ce que nous avons maintenant.

"Nous y sommes assez habitués, n'est-ce pas ?"

« À tes frères et sœurs ?

"C'est vrai... Peut-être que je n'ai pas besoin de me forcer à réparer les choses comme je l'ai fait au début."

"...Je suppose. Au moins, j'ai été un peu plus prudent aujourd'hui."

"image?"

Mizuto marmonna sans détour en regardant la rivière babillante.

"Ce n'est pas comme si des frères et sœurs vous regardaient en maillot de bain."

……un. Ahhh...

Je vois. Je vois.

Hein?

"Quoi... pourquoi as-tu pris la peine de dire ça ?"

"C'est parce que tu es une personne tellement gênante. Es-tu soulagé ? Maintenant je sais pourquoi tu ne m'as pas laissé voir ton maillot de bain."

"……idiot"

Je détourne la tête de Mizuto, qui relève malicieusement les coins de sa bouche.

Si vous dites que vous êtes soulagé, ce n’est pas typique des frères et sœurs.

"Eh bien, je vais continuer à chérir ce sentiment de tension. Surtout pendant que je suis ici. Après tout, il y a trop de gens qui auraient des ennuis s'ils le découvraient."

"Oui… Certainement, cela pourrait être le cas."

Quand j'y ai jeté un coup d'œil, le plateau dans la main de Mizuto était vide.

Et les yeux de Mizuto étaient dirigés vers rien.

"...Tu n'en as pas assez ? Tu veux aller le chercher ?"

"Oui... c'est vrai."

Tout en donnant une réponse floue, Mizuto regarda mes mains :

"Allons chercher le tien aussi."

"Hein ? Pas moi-"

「それ以上痩せてどうするつもりなんだ。もっと食え」

やけに強引な言い方に、私はピンと思い至った。

一人で行きたくないんだ。

J'ai souri et lui ai dit ce qui se passait.

"Si tu m'appelles par mon nom, je ferai ce que tu dis."

"...Putain..."

Mizuto détourna les yeux une fois, ses joues se déformant.

Puis, il s'est levé, m'a regardé depuis l'endroit où j'étais assis et m'a tendu la main avec un air sérieux sur le visage.

"Allons-y, Yume."

"...Hein?"

J'ai soudain entendu une voix qui m'a donné l'impression que l'air s'échappait.

Un frisson me parcourut le dos et, pour une raison quelconque, j'ai ressenti le besoin de m'enfuir.

En me regardant, Mizuto renifle et retrousse la bouche.

"Oui, tu perds."

« … Hein ? »

"Allons-y, sœur."

« Na… ah… »

Hé, ce type...! !

N'est-ce pas comme perdre si tu ne peux pas m'appeler par mon nom à moins que je m'habille comme ça ? ?

"...Je comprends, grand frère !"

"Hein?"

Peu importe à quel point je le dis fort, peu importe d'où souffle le vent.

Je prends la main de Mizuto et me lève.

Je ne l'appellerai probablement plus « Irito-kun ».

Il ne m'appellera probablement plus « Ayai ».

Je me suis débarrassé des images rémanentes de mes souvenirs.

Ils ont abandonné les horribles sentiments de regret et ont accepté qui ils sont maintenant.

... C'est censé être le cas.

Mais.

Je me dis en marchant en direction de nos proches.

Mais pourquoi est-ce que je veux tenir cette main encore un peu ?

"Les routes rurales la nuit peuvent être dangereuses, alors soyez prudent sur le chemin du retour."

Lorsque le barbecue fut terminé, le soleil était sur le point de se coucher derrière les montagnes.

Mizuto et moi marchons le long d'une route préfectorale interdite aux voitures, admirant la campagne rouge vif et les tours d'acier d'un noir absolu.

Il n'y a personne d'autre.

Il y avait plusieurs voitures, mais elles étaient bondées car de nombreuses personnes âgées, Takema-kun, qui s'était endormi en jouant, et son compagnon, Madoka-san, étaient tous à bord.

En tant que jeunes dotés d'une grande force physique, nous avons décidé de rentrer chez nous à pied.

Mizuto marche devant moi en tant que guide.

Il s'agit probablement d'environ trois longues foulées.

Pour une raison quelconque, je ne me suis pas aligné à côté d'eux et j'ai maintenu cette distance tout en marchant sur l'asphalte couleur du soir.

"Il n'y a vraiment rien."

Dis-je en regardant d'un côté à l'autre.

Vous pouvez voir ici et là ce qui ressemble à des maisons privées, mais à part cela, il y a des champs, des rizières et des tours en acier contenant des fils électriques. Un morceau de fer artificiel sur une montagne devrait être une bonne chose, mais il se fond étrangement dans le paysage.

Mizuto n'a pas regardé en arrière,

"Je n'ai jamais ressenti de gêne. Cela ne fait que cinq jours. Si vous lisez un livre, le temps passe en un clin d'œil."

"...Hé, tu es..."

Afin de prononcer les mots que j'avais presque avalés, j'ai réduit la distance qui les séparait pas à pas.

"--Détestez-vous vos proches ?"

Il reste deux pas.

Mizuto se rapproche, mais il ne regarde toujours pas en arrière.

"Ce n'est pas que je n'aime pas ça."

Sa voix était plate.

"Honnêtement, je m'en fiche."

"Terrible!"

"On n'y peut rien parce que je ne le connais pas très bien. La plupart des gens sont de Tanesato, donc je ne sais même pas si je devrais l'appeler grand-oncle ou quelque chose comme ça. Pour être honnête, il y a beaucoup de gens dont les visages et les noms ne correspondent pas."

"... Dans ce cas, qu'en est-il de Madoka-san ? Nous ne sommes pas du même âge. Madoka-san a dit qu'elle prenait soin de lui depuis qu'il était petit."

« ………………………… »

Pour une raison quelconque, Mizuto prit un moment pour répondre.

"...Je me souviens qu'on s'occupait d'eux. Pour autant que je m'en souvienne... Je suis arrivé ici pour la première fois quand j'étais à la maternelle. Donc je suppose qu'ils étaient encore des élèves du primaire à l'époque..."

Quand on est petit, tous ceux qui sont plus âgés que soi semblent plus grands.

Je me demande si elle se sent triste parce que la personne qu'elle pensait être une sœur aînée fiable s'est avérée n'être qu'un petit enfant...

Si tel est le cas, Madoka-san était peut-être comme une mère pour Mizuto.

Mizuto est né sans mère, alors peut-être que Madoka était la seule personne à laquelle il pouvait penser en tant que mère...

"……Hé"

J'ai avalé.

Pour une raison quelconque, j'avais soif.

"Ce n'est qu'une petite conversation, mais-"

Il faut juste un peu de courage.

Que vous vouliez l'entendre ou non, vous discutez.

Cependant, j'avais surmonté mes regrets.

Avec un bruit sourd, j'ai fait un autre pas, réduisant la distance.

"Quel genre de personne était ton premier amour ?"

Il reste un pas.

C'est à portée de main si vous vous penchez.

Mizuto ne se retourna pas après tout.

"Huh," ris-je, me sentant nostalgique.

"Je suppose que c'était quelqu'un qui riait beaucoup."

Nihihi.

J'avais l'impression d'entendre un rire distinctif résonner au plus profond de mes oreilles.

"...Je vois."

Vous souvenez-vous de Yume Irito ?

Une femme simple et sans précédent au monde. Il est si hostile que même un enfant qui pleure restera silencieux.

Le mot « sourire » ne convenait pas plus à mon passé qu’autre chose.

Je vois.

Après tout, j'aimais Madoka-san.

Un pas, deux pas, nous nous sommes éloignés.

Le coucher du soleil n'est qu'à mi-chemin.

Le vague crépuscule passe, et bientôt l’obscurité arrive.