Partie: Sans titre
Chapitre 99: Comment me voyez-vous ⑪ Les amitiés très développées ne se distinguent pas des relations amoureuses. (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Lorsqu'il retourna sur le court de tennis alors qu'il s'occupait de Sana, qui s'était blessée au mamelon lors d'une chute spectaculaire, il y avait un autre invité non invité en plus de Kawanami.

"Ah, tu es enfin de retour !"

Akatsuki Minami, qui portait une jupe sous son uniforme scolaire, a attrapé Kogure Kawanami par la peau du cou et l'a traînée.

J'y ai jeté un coup d'œil,

"Minami-san, qu'est-ce qui se passe avec ce regard ?"

"C'est une équipe qui applaudit ! C'est tout ce que vous devez savoir ! Comme vous ne vous intéressez pas à vos camarades de classe !"

"Ah……"

À bien y penser, il y en a un. Bataille réjouissante. Je pense que c'était avant le début de la séance de l'après-midi.

"Je vous attendais tous les deux ! On dirait que Yume-chan est allé au conseil étudiant..."

Minami-san s'arrêta soudainement de parler et regarda Isana qui se tenait derrière moi.

"...Higashigami-san, pourquoi te penches-tu autant en avant ?"

"Ah ! Non ! C'est comme ça depuis le début ! Ne t'inquiète pas pour ça !"

"Je suis curieux..."

Effrayée par le regard noir de Minami-san, Isana se cache derrière mon dos. Selon elle, ses tétons frottent contre ses vêtements, alors elle se penche en avant pour éviter qu'ils ne la frappent trop. Apparemment, Isana a rendu le soutien-gorge cassé il y a longtemps et l'a remis dans ses bagages en classe... à ce rythme-là, il aurait peut-être été préférable de la laisser le porter même s'il était cassé.

"Eh bien, c'est bon. Ce n'est pas encore le déjeuner pour vous deux, n'est-ce pas ? Puisque Yume-chan n'est pas là, je me demandais si vous pouviez nous rejoindre !"

"C'est bien, mais puis-je te demander maintenant ? Que se passe-t-il avec Kawanami ?"

Il était toujours mou, son cou étant attrapé, mais...

"Oh, ce type ? C'est bon, c'est bon, ne t'inquiète pas pour ça. Tu finiras par te réveiller."

"Non, je veux savoir ce que tu as fait."

"C'est bon, c'est bon !"

C'est effrayant. Elle refuse obstinément de parler.

"Alors allons-y tout de suite ! Je vais au concours d'encouragement, donc ma pause déjeuner est courte."

Comme si c'était naturel, Minami-san entraîna lentement Kawanami.

Lorsque Kawanami a jeté un coup d'œil par la manche de son maillot, j'ai pu voir que quelque chose comme de l'urticaire apparaissait sur son poignet, peut-être parce que c'était juste mon imagination.

Comme Yume faisait partie du conseil étudiant, il n'y avait pas d'autres amis avec qui déjeuner - je pensais que c'était pour cela qu'on nous servait le déjeuner, mais j'avais totalement tort.

"D'accord ! Voici Isana Higashigami !"

"Oh!"

"Oh~! ...Ooooo~?"

Les deux filles qui traînent souvent avec Yume et Minami-san ont commencé à applaudir tout en regardant les seins d'Isana.

Un côté a une coupe bob, lui donnant un look décontracté. L'autre était plus grand et avait une allure athlétique et joyeuse.

Isana a l’air inquiète et tire sur le coude de mon maillot.

« (S-il y a quelqu'un que je ne connais pas… ! Il y a quelqu'un que je ne connais pas !) »

Sana, timide et timide, était aussi effrayée qu'un écureuil devant un lion. Du tout... Je ne sais pas quelles sont les intentions de Minami-san, mais je suppose que je n'ai pas d'autre choix que d'agir comme médiateur ici.

"Euh..."

Quand j'ai incliné la tête en les regardant tous les deux, Minami-san a tapé dans ses mains et a dit : « Ah.

"Celui qui semble démotivé est Nasuka Kanai, et celui qui semble bruyant est Maki Sakamizu!"

"Quoi !? C'est nous qui ne nous souvenions pas de ton nom ! Nous sommes dans la même classe, n'est-ce pas !? Je veux dire, qu'est-ce qu'il y a de si ennuyeux là-dedans ?!"

"Je ne connais même pas les noms des personnes qui ne sont pas impliquées avec nous. Enchanté de vous rencontrer. Enchanté de vous rencontrer."

"Hein !? Moi !? Je suis en minorité !?"

Cela semble vraiment bruyant. Sakasui, Sakasui, Sakasui ? Si vous ne semblez pas vouloir le faire, je comprends de quoi vous parlez. Kanai, Kanai, Kanai... D'accord, je me souviens. Pour aujourd'hui en tout cas. Je ne sais pas pour demain.

"C'est un plaisir de vous rencontrer, mais pourquoi avons-nous été appelés ici ? Laissez-moi vous dire, l'environnement dans lequel ce type rencontre des gens pour la première fois est comme l'océan pour les poissons de rivière."

"Tu vas mourir. Non, maintenant que Yume-chan est partie et que nous ne sommes plus que trois, nous avons commencé à parler de la solitude. Je me suis souvenu que plus tôt nous parlions de présenter Togashi-san, alors nous avons décidé de l'emmener avec nous."

"Obtenez la permission. Obtenez sa permission."

"Oh, c'est vrai. Azuma-san ! Allons-nous manger ensemble ?"

Sana, dont le visage a été examiné, a jeté un coup d'œil à Sakamizu et Kanai, puis a dit :

"Eh bien... c'est bon... mais..."

« J’ai dit : « Avec plaisir » !

"Pouah..."

La traduction de M. Minami, trop longue, rendait Isana encore plus nerveuse. Oh mon Dieu. C'est peut-être pour détendre l'ambiance, mais ne déformez pas ce que quelqu'un a dit.

Minami-san jeta le Kawanami qu'elle avait traîné avec elle, puis sortit deux chaises et les gara à côté de Sakamizu et Kanai. Alors que j'étais assis d'un côté,

"M. Higashigami, s'il vous plaît, utilisez ceci. J'ai obtenu votre permission."

"O-oui..."

Pendant que je répondais, Isana semblait inquiète, alors j'ai aussi apporté ma propre chaise.

Pendant ce temps, Sakamizu et Kanai regardaient les vagues abandonnées de la rivière et disaient : « C'est pathétique... » « On dirait un thon pêché. »

J'ai installé ma chaise à côté d'Isana et je me suis assis, et Isana a finalement posé ses fesses sur le siège qui m'avait été donné.

Sakasui et Kanai murmurèrent en regardant la silhouette.

"Grand"

"Grand"

"Ça tremble"

"Ça tremble"

« Vous deux. Vocabulaire. Vocabulaire. »

…Parce que je ne porte pas de soutien-gorge en ce moment. S'il dit qu'il veut me toucher, alors je dois le protéger.

Isana semble nerveuse, alors je lui parle de côté.

"Isana. As-tu une boîte à lunch ?"

"Ah, oui. Il y en a. Hein ? Qu'as-tu pensé de ce paquet sur tes genoux ?"

« Non, je pensais que cette personne… Nagitora-san ne fait pas de boîtes à lunch ou quoi que ce soit… »

"On dirait que ton père a réussi aujourd'hui."

"Ah……"

Tu es utilisé comme une nuisance, Higashigashira, que je n'ai pas encore vu. Eh bien, c'est peut-être juste partager les tâches ménagères, mais Nagitora-san est impressionnant...

« Est-ce que cette personne est celle qui a fabriqué celui de Mizuto-kun ?

"Ah. Yuni-san est vraiment excitée les jours comme celui-ci."

"Tu es une gentille mère. J'aimerais que tu l'échanges."

Je n'aime pas ça. Nagitora devient mère.

"Hmm"

"Je vois..."

Kanai et Sakasui, qui regardaient notre échange, grognèrent d'une manière qui ressemblait à celle de Kazume, et Minami-san sourit pour une raison quelconque.

"Qu'en penses-tu ? Qu'en penses-tu ?"

"Je ne peux encore rien dire."

"Non, mais tu ne parlais pas de ta famille tout à l'heure ? Tu ne veux pas dire que tu es ami avec ta famille ?"

De quoi parles-tu?

M. Minami et ses amis étaient occupés à ouvrir leur propre déjeuner. Minami-san semble avoir acheté du pain dans un dépanneur, et les deux autres ont des boîtes à bento.

"Eh bien, est-ce que Nasu-cchi peut rester ici ?"

Dit Maki Sakamizu en ouvrant une boîte à bento un peu plus grande que nous.

"Dois-je sortir manger avec mon petit ami plus âgé ? Ce n'est pas le moment de regarder de gros seins, n'est-ce pas ?"

"Tout va bien aujourd'hui. Je me sens mal pour Minami-chan qui a été largué par Irito-chan."

"Qui a été largué ! Qui !"

Hmm. Certes, depuis que Yume a rejoint le conseil étudiant, elle a dû passer moins de temps avec Minami-san. D’après mes impressions jusqu’à présent, il semble que cela pourrait être encore plus difficile.

M. Minami a déchiré le sac de pain et a mordu dedans,

"J'ai grandi ! Devenez un adulte capable de célébrer honnêtement le départ de votre ami préféré !"

"Hmm."

"Tu grandis assez vite. Il y a environ une semaine, tu es venu nous voir en pleurant et en disant que tu étais seul."

"Oh, c'est... c'est un événement de croissance, un événement de croissance !"

Si possible, j’aurais aimé que ce soit comme ça depuis mon entrée au lycée. De cette façon, je n'aurais pas à me marier inutilement - je pensais que c'était à cause de Kawanami qu'elle se taisait ces derniers temps, mais c'est peut-être parce qu'elle a d'autres amis que Yume.

"Ah... Mizuto-kun, Mizuto-kun."

Pendant que je réfléchissais à cela pendant que je déjeunais, Isana à côté de moi a jeté un coup d'œil à ma main.

"Échangeons les plats d'accompagnement. J'aime le poulet frit de la famille Irito."

"Oh, je vois. Alors ouvre la bouche."

"Hmm..."

J'ai attrapé un morceau de poulet frit avec mes baguettes et je l'ai poussé dans sa bouche, qui était ouverte comme celle d'un petit oiseau.

Isana a bourré ses joues comme un écureuil,

"Hé, hé!"

"Alors prenons ce Daigakuimo."

"Momofu !?"

J'ai sorti un Daigakuimo de la boîte à lunch d'Isana et je l'ai rapidement mis dans ma bouche.

Après avoir avalé le poulet frit dans sa bouche, Isana m'a attrapé l'épaule et a dit :

"C'est celui que j'aime!"

"Je sais."

"Tu ne l'as pas fait exprès!"

"Ce que vous aimez et ce que vous aimez sont des échanges équivalents, non ?"

"C'est juste Mizuto-kun, choisis ce que tu aimes, normal !"

"Cela dit, il n'y a rien de spécial, soit tu l'aimes, soit tu ne l'aimes pas."

J'ai juste besoin de manger. Je vis ainsi depuis longtemps.

Isana fit la moue,

"Mizuto-kun, tu es le genre de personne qui ne trouve pas cela utile de préparer des repas faits maison."

"Envisagez-vous d'en faire un?"

"J'avais juste l'impression qu'une de mes stratégies était ruinée."

"Tu n'as plus besoin de quelque chose comme ça."

"Je ne pense pas que ce soit le cas. J'ai recherché jour et nuit comment je pourrais te faire dorloter davantage."

"C'est formidable que vous sembliez avoir des aspirations aussi élevées."

"Voudrais-tu que je te fasse un dessin coquin ?"

"Pourquoi?"

"Si mon appétit est mauvais, c'est probablement mon désir sexuel."

"...Ça va devenir compliqué si je le laisse tranquille, alors je vais te chouchouter un peu. Et voilà, poulet frit."

"Ouais ! Nmokyumokyu"

Alors que je nourrissais le deuxième morceau de poulet frit, comme si j'étais un parent, une femme et un enfant qui avaient regardé toute la conversation ont commencé à parler en secret.

"(Non, ça veut dire que nous sortons ensemble, n'est-ce pas ?)"

"(N'hésitez pas à faire ça. J'ai peur)"

"(Cependant, nous ne sommes que amis.)"

"(C'est un mensonge ! C'est définitivement un mensonge ! Vous menez une vie impitoyable en vacances !)"

"(Irito-chan n'est pas très prévenant non plus, c'est le cas)"

C'était alors.

Kogure Kawanami, qui était resté longtemps silencieux au sol, a soudainement éclaté ! Je me suis levé.

"Salut!?"

Isana fut surprise et s'accrocha à mon épaule. ……Hé. Tu es sans soutien-gorge maintenant.

Alors que je détendais subtilement mes épaules face à cette sensation de douceur effrayante, Kawanami regarda lentement Minami-san et les autres avec sa tête couverte de terre.

« Ne venez-vous pas d'entendre quelque chose d'extrêmement désagréable ?

"C'est juste mon imagination. Regarde ça."

Minami-san ignora facilement la voix infernale de Kawanami et jeta légèrement le pain qu'elle avait laissé dans sa main.

"Déjeuner. Je te l'ai acheté pendant que j'étais là-bas. Je suis tellement reconnaissante de pouvoir pleurer!"

"Ah ?"

Kawanami enlève la saleté de l'arrière de sa tête, regarde le pain qui lui a été jeté et fait une grimace aigre.

"...Le pain au curry était meilleur."

"Je pensais que tu dirais ça, alors je les ai achetés aussi. Hé."

"Oh ? Merci."

Un autre sac de pain frais m'a été lancé et j'ai facilement rétracté mon visage aigre.

Voyant cela, Sakamizu et Kanai recommencent à parler secrètement.

"(Non, nous sortons ensemble aussi)"

"(Ou plutôt, tu n'es pas marié ? En fait)"

"...Comme prévu, j'ai entendu des choses extrêmement désagréables."

"Peut-être que ce n'est pas seulement mon imagination."

Pas du tout. Ces gens ne peuvent-ils pas simplement s'asseoir et manger ?

"(Hiuu !... s-désolé. C'est encore un peu décalé...)"

... Y compris vous.