Partie: Sans titre
Chapitre 62: Les anciens couples restent à la maison. "--je suis aussi un homme." (FR)

◆ Minami Akatsuki ◆

Trente minutes s'étaient déjà écoulées depuis que je m'étais assis au restaurant familial avec Yume-chan.

"en fait……"

"Hmph"

"... H-pourquoi tu ne recules pas ?"

"C'est bon ! N'aie pas peur de me parler !"

"Que..."

"Ouais ouais!"

"... Ugh, c'est vraiment embarrassant..."

"Bonne chance, Yume-chan!"

"Oh, tu veux vraiment demander...?"

"Je veux l'entendre ! Je veux l'entendre !"

Moi, Akatsuki Minami, j'adore Yume-chan.

Si possible, j'aimerais être avec vous 24h/24 et 7j/7. Je veux toujours avoir ce style élancé que toutes les filles envient. Je veux télécharger les données enregistrées de la voix de Yume-chan dans mon cerveau et jouer avec.

En plus de cela, je vais l'avouer maintenant.

ennuyeux.

C'est ce matin que j'ai reçu un appel de Yume-chan demandant une consultation. Je me suis préparé et j'ai quitté la maison il y a une heure, excité de la voir pour la première fois depuis longtemps. Puis, il y a 30 minutes, j'ai rencontré Yume-chan dans un restaurant familial et lui ai demandé avec un sourire : « Alors, qu'est-ce qu'une consultation ? »

"Que dois-je faire?"

Pendant les 30 minutes suivantes, l'histoire a continué à s'éterniser, comme un anime où l'histoire a rattrapé l'original.

Yume-chan est si mignonne que je pourrais sourire pendant 30 minutes, mais sans Yume-chan, je l'aurais frappée trois fois. Ce n'est pas « Que dois-je faire ? » Je suppose que c'est ainsi que cela s'appelle. Ne réalisez-vous pas que vous utilisez le temps des autres ?

Eh bien, je peux comprendre pourquoi Yume-chan hésite.

En fait, j'avais presque une idée de ce dont Yume-chan allait discuter avec moi – et c'est pourquoi je ne voulais pas l'entendre directement, alors j'ai accepté le report. Considérant cela, il était naturel que Yume-chan ne puisse pas s’en sortir à la légère.

C'est un conseil d'amour de toute façon, Yume-chan.

Je comprends. Il commence soudainement à appeler Irito-kun par son prénom.

Je m'en suis rendu compte il y a quelques jours lorsque j'ai reçu un message LINE de Yume-chan, qui rentrait chez elle. À partir de ce moment-là, j'ai lentement commencé à me préparer.

Je savais que cela arriverait tôt ou tard. J'ai échoué en essayant de garder Irito-kun impliqué, je ne peux pas être la petite amie de Yume-chan et Higashigami-san est très satisfait de notre amitié. En fait, cela prend trop de temps.

Mais... mais... je vois. Je suis dans cette position. Je vois...

J'avais peur de pouvoir le consulter calmement. Si seulement Yume-chan pouvait continuer à être gentil et ne rien dire...

"--vous savez quoi"

Mes pensées furent interrompues par le regard déterminé de Yume-chan.

"en fait--"

Le moment est enfin venu.

Honnêtement, j'ai l'impression que je suis sur le point de vomir de jalousie, mais je ne le montrerai pas. C'est triste et choquant de perdre Yume-chan, mais cela ne veut pas dire que nous cesserons d'être amis, et plus que tout, je ne veux pas voir Yume-chan pleurer.

Faisons de notre mieux pour vous aider.

Avec cette détermination, j'ai avoué Yume-chan――

"--Higashigami-san est devenue la petite amie de Mizuto."

« …………………… »

Ouais?

Hmm? ? ?

Mon esprit devient vide et je cligne des yeux à plusieurs reprises. Yume-chan m'a regardé étrangement,

"Hein ?... Ah, je suis désolé. Je n'avais pas assez de mots."

J'ai agité ma main gentiment et je lui ai répété.

"Tous nos proches et la mère de Togami ont mal compris que Togami-san était devenue la petite amie de Mizuto."

Ah quoi ? Est-ce un malentendu ? À tous les proches et à la mère de Togashira ? Hmm.

…Non, pourquoi ?

"Comme c'est stupide."

Quand j'ai entendu parler de l'incident de la grande victoire de Togashira Isana, je n'ai pas pu m'empêcher de rire sèchement face à l'insensé de tout cela.

"Qu'est-ce qu'il y a, gamin ? Pourquoi les choses se passent mieux que lorsque nous travaillions ensemble ? Est-ce un capteur de désir ?"

"C'est aussi de notre faute si nous avons laissé le malentendu de maman sans réponse... C'est inoffensif tant que nous lui laissons penser qu'elle est une ex-petite amie, et c'est gênant... Mais je n'aurais jamais pensé que nous irions chez Higashigami-san dans cet état...!"

"Qu'est-ce que c'est ? Irito-kun, n'es-tu pas sûr de ne pas être pleinement satisfait ? Si les gens pensent que tu sors avec une fille que tu n'aimes pas, tu le nierais normalement."

"...Je crois que oui..."

"Ah ! H-Normalement !? Normalement ! Mais je ne sais pas pour Irito-kun !"

Yume-chan était clairement déprimé, alors j'ai rapidement suivi. Si vous voulez que ce soit aussi simple à comprendre, je veux que ce soit clair !

"Il est troublant que les choses ne soient remplies que de fossés extérieurs, mais en fin de compte, n'est-ce pas une question de ce que ressentent les personnes en question ? S'ils s'en moquent, il n'y aura pas de réel mal à être incompris."

"C'est exact..."

« Que veux-tu faire, Yume-chan ?

"JE……"

L'expression de Yume-chan s'assombrit alors qu'elle caresse le verre de jus d'orange avec ses doigts.

"J'ai juste l'impression d'être pressé de faire quelque chose... mais je ne sais pas du tout où je dois viser..."

"Hmm."

C'est difficile.

J'ai dit qu'il n'y avait pas de réel mal, mais que ce serait un gros problème pour Yume-chan. Même si le souhait de Yume-chan se réalise, si l'incompréhension de Higashigami-san persiste, Irito-kun sera considéré par ses proches comme "un homme qui a mis la main sur la famille de quelqu'un et a ensuite fermé les yeux sur elle".

Mais en fin de compte, pour résoudre le malentendu, il faut que les personnes en question soient prêtes à le faire...

"...Absolument. Je te déteste, Irito-kun..."

"image?"

« Yume-chan, nous n'avons pas d'autre choix que de résoudre le malentendu de manière constante. Ce n'est pas quelque chose que nous pouvons faire tout de suite, et nous devons d'abord nous mettre tous les deux – au moins Irido-kun – dans l'ambiance.

"Que veux-tu dire?"

"Faire croire aux gens qu'ils ne veulent pas être incompris. En d'autres termes..."

Soudain, j'ai pointé le visage de Yume-chan.

"J'espère que vous ressentez la même chose que Yume-chan."

"…………image?"

Yume-chan cligna des yeux à plusieurs reprises et fit une pause d'environ dix secondes.

« Avec moi… Ona-ji ?

"Ouais"

"E-toi, qu'est-ce que tu veux dire…?"

Je souris.

"C'est Yume-chan qui le sait le mieux."

Le visage de Yume-chan est devenu rouge et elle s'est jetée face contre terre.

"...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

"Tu n'as pas besoin de paniquer autant. Je ne le dirai à personne."

"P-pourquoi... ? Comment saviez-vous... ?"

"C'est peut-être parce que Yume-chan est facile à comprendre."

"C'est un mensonge...!"

Ah, c'est trop mignon ! !

Je ne peux que remercier Irito-kun de m'avoir montré ce Yume-chan.

"Au fait, que s'est-il passé à la campagne ? On dirait que les choses ont beaucoup changé."

"Est-ce que ça a tellement changé...?"

"Parce que vous pouvez le voir."

"Seulement..."

Yume-chan se leva et peigna négligemment ses longs cheveux.

"Ce n'était pas grave, mais..."

"Ce n'est pas vrai."

"Eh, mais... euh, euh, ne le dis à personne d'autre, d'accord ? Garde ça pour toi, d'accord ?"

Ah, c'était un serpent de brousse.

Je l'ai remarqué tout de suite.

Il semble très réticent, mais j'ai vraiment envie de lui parler. Je ne peux pas m'empêcher de vouloir tomber amoureux de quelqu'un. Et maintenant, j'ai été classé comme « le seul ami de Yume-chan qui écoute ses histoires d'amour ».

C'était une erreur regrettable.

Au moment où je m’en suis rendu compte, l’histoire avait déjà commencé.

"vous savez quoi--"

"--Et maintenant, ce type a un visage clair et son cœur bat la chamade ! Il joue toujours avec mon style !"

"Hé~!"

Yume-chan applaudit joyeusement.

Ah, tellement rafraîchissant ! J'ai pu exposer le côté boiteux de ce chara !

...Hein? J'aurais dû écouter Yume-chan, alors pourquoi je parle ?

" Quoi d'autre ? Quoi d'autre ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec Kawanami-kun ? "

"Hein~? Ce n'est rien de grave, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?"

"Hmm, c'est vrai..."

Alors que Yume-chan et moi cherchions des souvenirs ensemble, en souriant, je suis soudainement revenu à mes sens.

"...Non, non, tu as tort ! Ce n'est pas l'endroit pour parler de souvenirs, n'est-ce pas ?"

"Hein ? C'est vrai ?"

"Je parlais d'essayer d'amener Irito-kun à dissiper le malentendu !"

"...Ah. C'est vrai. Je m'amusais tellement que j'ai juste..."

Mais c'était vraiment amusant. J'ai aussi l'occasion de faire des banquets d'amour avec mes amis – non, le mien n'est pas vraiment un banquet d'amour !

"Il s'agit de savoir quoi faire concrètement."

"Qu'est-ce que tu vas faire...?"

"Pour l'instant, nous devons nous réconcilier. Yume-chan, tu as dit quelque chose de terrible pour cacher ton embarras, n'est-ce pas ? Et tu agis froidement depuis, n'est-ce pas ?"

"Pouah..."

J'ai failli mourir quand j'ai appris que nous nous étions embrassés lors d'une fête à la campagne, mais quand j'ai appris qu'il avait menti en me demandant pourquoi, j'ai failli mourir d'une manière différente. Pourquoi es-tu si maladroit ! Mais cette partie est mignonne ! Irito-kun est aussi Irito-kun ! Pourquoi n'arrives-tu pas à comprendre ? Il n'y a qu'une seule raison de m'embrasser !

"Même s'ils disent que nous allons nous réconcilier... que dois-je faire..."

"Tu n'as pas besoin d'y penser trop fort. Je pense qu'Irito-kun est étonnamment facile à vivre !"

"Je suppose..."

"C'est vrai. Si vous vous liez un peu, vous l'effacerez facilement. Yume-chan en sait probablement plus que moi sur ce qu'il faut faire spécifiquement."

"Et moi?"

"Nous vivons ensemble depuis plusieurs mois maintenant, donc il y a eu un ou deux événements qui nous ont rapprochés, n'est-ce pas ? Quand avez-vous été le plus proche d'Irito-kun ?"

"La plus... distance..."

Yume-chan répète mes mots en marmonnant.

Sérieusement, pourquoi suis-je le conseiller ? I feel like I can understand Yume-chan's feelings as she supported Higashigami-san's confession. C'est comme si je voulais que ça se passe bien, mais je ne veux pas que ça se passe bien...

"……un"

"Oh. As-tu eu une idée ?"

"... euh"

Yume-chan détourna le regard, incertaine d'elle-même,

"Euh... tu sais ? Quand nous avons commencé à vivre ensemble, c'était la première fois que j'étais à la maison avec nous deux..."

J'ai à peine réussi à m'empêcher de cracher du sang.

"Hein..."

J'ai levé les yeux vers le plafond de la salle de bain, qui était mouillé de gouttelettes d'eau, et j'ai pris une profonde inspiration.

Je me demande si Yume-chan fait de son mieux...

Je l'ai plongé jusqu'à la bouche dans de l'eau chaude et il a commencé à bouillonner. Comment en suis-je arrivé à donner de tels conseils ? Au contraire, Irito-kun aurait dû être mon ennemi. I remember when we proposed marriage in April.

Quand je pense à ce que Yume-chan fait à Irito-kun en ce moment, ça me rend vraiment malade. Mais en même temps, je veux aussi que ça se passe bien. Des sentiments complexes tourbillonnaient dans ma poitrine que je ne pouvais pas exprimer avec des mots.

Je... je ne veux pas vraiment être amoureux de Yume-chan.

Elle sera probablement ravie et sortira avec elle s'il lui avoue. C’est tout à fait bienvenu, mais il y a quelque chose qui a précédé ce sentiment.

C'est peut-être un sentiment d'envie.

J'envie d'avoir une famille, quelqu'un qui est toujours avec moi. Je veux que vous partagiez juste un petit peu de cela avec moi. C'est à ce moment-là que j'ai commencé à penser : « Peut-être que je devrais simplement épouser Irito-kun. »

A cette époque, je traînais encore les pieds. Une erreur fatale du collège.

Je mentirais si je disais que je n'ai jamais ressenti le besoin de récupérer ça le plus tôt possible...

Mais maintenant...

"-Hé. Depuis combien de temps es-tu ici ?"

"Tu pars maintenant ! C'est tellement bruyant."

Tout en répondant à la voix de Kawanami, je me levai rapidement dans la baignoire.

Ce serait bien si vous pouviez me laisser me détendre un peu. Eh bien, c'est votre maison. Nous louons tous les deux une baignoire à tour de rôle car c'est trop compliqué d'ouvrir l'eau lorsque nous sommes seuls, nous devons donc tous partager nos propres salles de bains.

Eh bien, ce genre de coopération était presque inexistant il y a un mois - notre relation s'est encore renforcée grâce à Yume-chan et les autres, et on pourrait même dire que nous revenons un peu à notre ancienne relation. Mais au final, l'allergie de ce type aux faveurs est toujours la même...

"Hmm..."

Alors que j'y pensais en m'essuyant dans le vestiaire, quelque chose m'est soudain venu à l'esprit.

"Il... comment va-t-il maintenant ?"

◆ Yume Irito ◆

Après m'être essuyé dans le vestiaire, j'ai enroulé la serviette de bain autour de moi et je l'ai bien enveloppée à l'intérieur.

"...D'accord."

Ce que j'ai trouvé après avoir consulté Akatsuki-san.

Au cours des cinq mois que nous avons vécu ensemble, quand ai-je été le plus proche de cet homme ?

Quand on s'est embrassé lors d'un festival ? Non!

C'était juste après que nous ayons commencé à vivre ensemble. J'ai décidé de le taquiner un peu et je suis sortie dans le salon avec une serviette de bain. Que nous est-il arrivé alors ?

---J'ai toujours celui que j'ai préparé il y a un an.

"~~~~~~ !!"

Je me suis couvert le visage devant le miroir.

Avec le recul, c’était un souvenir incroyable.

Après tout, c'était il y a déjà cinq secondes. Si nos mères n'étaient pas revenues à ce moment-là, nous aurions complètement traversé la puberté ! Même si cela ne faisait même pas un mois que nous avions rompu, j'ai immédiatement été emportée par le désir sexuel !

Mais... cette fois, je vais m'appuyer sur cette adolescence.

Mizuto lui-même n'a d'autre choix que de dissiper le malentendu avec Higashigami-san. Pour cela, il serait préférable que je courtise Mizuto. Et que dois-je faire pour courtiser un garçon ?

Bien sûr, c'est une palette de couleurs.

C'était une simple logique.

Assurez-vous de vous préparer à l'avance. Comme par une bénédiction divine, j'ai reçu un appel m'informant que ma mère et mon oncle Mineaki rentreraient tard à la maison. Compte tenu de mon échec précédent, j'avais promis de rentrer chez moi vers 22 heures.

D’ici là, toutes les missions sont terminées et il part à la dernière minute.

Nommez-le et tuez-le vivant.

...Ce n'est pas comme si je n'avais pas eu le courage de gravir les escaliers jusqu'à l'âge adulte. J'ai simplement décidé que c'était la limite en termes de temps. Ouais. C'est ça.

--On y va!

D'un pas courageux, j'ai quitté le vestiaire avec une serviette de bain. Le salon était calme, mais Mizuto lisait un livre sur le canapé plus tôt. Il n'aurait pas dû encore bouger de là.

Lorsque j'ai ouvert la porte du salon, comme prévu, j'ai vu Mizuto dos au canapé.

Je vous le dis.

"C'est fini."

"Ouais"

Mizuto répondit brièvement et me jeta un coup d'œil.

Qu'en penses-tu?

Ce type de la dernière fois a fait gicler le thé qu'il buvait――

"Je serai là dans peu de temps."

» dit Mizuto d'un air calme en tournant son regard vers le livre qu'il tenait à la main.

... Ah, quoi ?

Vous n'avez pas remarqué ? Peut-être que c'était trop long et que tu ne pouvais pas me voir ?

"...Euh. Chaud..."

Tout en disant cela, j'ai baissé mes fesses sur le canapé pour que Mizuto puisse me voir.

Qu'en penses-tu? Cela aura l'air bien. Vos jambes sont complètement visibles depuis les cuisses !

J'ai réorganisé mes jambes pour montrer ça.

Cependant, les yeux de Mizuto ne quittèrent pas le livre.

Oh, je suis désolé…! Alors!

J'ai attrapé la bouteille de thé sur la table – faisant semblant que ma poitrine était dans les yeux de Mizuto. Je regarderais certainement ça ! Ce type est tellement curieux de connaître mes seins qu'il m'a volé mon soutien-gorge un jour... !

« …………………… »

Mizuto m'a jeté un coup d'œil.

C'est ici ! Écoute, ce chien...

"Ouais"

Mizuto poussa la bouteille de thé que j'allais prendre vers moi.

La bouteille touche ma main.

"...Ah, merci..."

Topototopopo....

Je ne pouvais rien faire d’autre que verser du thé dans une tasse.

Les yeux de Mizuto revinrent au livre.

--Que se passe-t-il? ?

Avant...! J’en étais tellement conscient avant ! Je le regardais tout le temps ! Cette fois, je l'ai complètement ignoré ! Regardez bien ! C'est assez gênant !

...Oh, calme-toi... Calme-toi pour l'instant. Buvez beaucoup de thé pour vous rafraîchir la tête.

La dernière fois, j'ai atteint ma limite à ce stade, mais cette fois, cela ne s'arrêtera pas là.

Il y a un plan.

Si vous comptez m'ignorer jusqu'à ce que j'en ai marre, je vous mettrai dans une situation où je n'aurai pas d'autre choix que de le regarder !

"……Hé"

Quand je l'ai appelé, Mizuto a répondu : « Hmm ?

« Pourriez-vous s'il vous plaît… sécher vos cheveux ?

◆ Minami Akatsuki ◆

"Taku. Laisse-moi juste me sécher les cheveux moi-même."

"C'est bien. C'est facile d'être un homme, alors parfois."

Kawanami a allumé le sèche-cheveux et l'air chaud a caressé mes cheveux.

Je m'assois sur le canapé, vêtu seulement d'une serviette de bain et laisse le vent me souffler. Ensuite, les doigts de Kawanami m'ont ébouriffé les cheveux. Les mains sont bâclées. Mais cela fait un moment que quelqu'un ne m'a pas séché les cheveux en dehors d'un salon de beauté, donc ça fait un peu plaisir.

"Allez, mets juste quelques vêtements. Il n'y a personne ici, juste au cas où."

"On n'y peut rien parce qu'il fait chaud. Quoi ? Êtes-vous conscient ?"

"Je le fais. J'ai peur que la serviette tombe. Il n'y a pas de place pour qu'elle s'accroche. Ugo !"

Il posa son coude sur le côté de Kawanami, qui était assis derrière lui. J'étais assis de côté sur le canapé, les jambes tendues, et Kawanami se retournait derrière moi, tenant un sèche-cheveux contre ma tête. Dans le passé, Kawanami devait se tenir à genoux, mais maintenant, Kawanami est beaucoup plus grande, donc il suffit de s'asseoir normalement pour toucher ses cheveux.

Si je tombe à la renverse, je peux dormir à genoux. J'ai l'impression que je veux voir comment elle réagit à ça, mais j'attendrai jusqu'à ce que mes cheveux sèchent.

Alors que le vent chaud souffle dans mes cheveux, je regarde mes cuisses qui s'étendent depuis la serviette de bain.

C'est vrai que j'ai un petit pénis et pas de seins, mais j'ai secrètement confiance en mes jambes. En regardant ces cuisses, même mon ami d'enfance, qui souffre d'une maladie gênante, pourrait être un peu excité.

J'y pense depuis un moment.

L'allergie de ce type à la gentillesse, jusqu'où est-elle sûre et où est-elle sortie ? Bien sûr, il est hors de question de donner l'impression d'aimer quelqu'un, mais que se passerait-il si vous la faisiez se sentir sexuelle sans qu'elle s'en rende compte, ou si vous prétendiez que ce n'était pas intentionnel et la séduisiez ?

Je pense que j'ai probablement un désir sexuel. La dernière fois que je suis allé à la piscine, j’étais vraiment excité.

Je pense qu'une photo accidentelle en culotte serait probablement sans danger, mais s'il s'agissait d'un crime confirmé fait pour ressembler à un accident, je me demande si l'allergie de ce type serait évidente.

Je voulais expérimenter. Savoir où tracer la ligne est une information importante lors du démarrage d’une relation.

Ce n’est pas comme si je voulais être traitée comme une femme pour la première fois depuis longtemps. jamais.

Si la séduire par hasard est sécuritaire, je la laisserais simplement s'exciter et la harceler en ne la laissant pas rester à la maison et la laisser tranquille. Si vous ne pouvez pas vous retenir et le demander, si vous agissez comme si vous étiez trop impatient, vous vous autodétruirez probablement. C'est un travail facile.

"Hé"

J'ai mis mes mains derrière mon dos, j'ai cambré mon cou et j'ai regardé les vagues de la rivière derrière moi. À mesure qu’ils se rapprochent, leurs corps, recouverts uniquement de serviettes de bain, deviennent sans défense.

"Il va y avoir une fête scolaire au début du deuxième semestre, n'est-ce pas ? Tu sais à quoi ça va être ?"

Soulevez vos cuisses comme si vous étiez assis dans une position de gymnastique. L'intérieur de l'ourlet de la serviette de bain semble être visible, mais on a l'impression qu'on ne le voit pas.

D'ailleurs, je ne porte rien sous la serviette de bain.

Même si ce type me voit nue maintenant, ça ne fera pas trop de mal. Non, je suis gêné d'être gêné. ...En tout cas, on dirait que ce type va commencer à dire que porter quelque chose est plus érotique que d'être complètement nu.

Kawanami m'a regardé dans les yeux,

"Eh bien, j'ai entendu dire que tu as beaucoup de liberté."

"La nourriture et les boissons sont également correctes. Le Maid Café est super."

"Je disais juste que je n'avais vu des maid cafés lors des festivals scolaires qu'en manga, mais apparemment il y en a eu un l'année dernière..."

« J’ai l’impression que plus l’école est intelligente, plus elle aura du succès lors des fêtes scolaires. »

Il donnait l'impression qu'il parlait paresseusement, mais il ne manqua pas le mouvement du regard de Kawanami.

Il a regardé mes cuisses environ trois fois maintenant. J'ai l'impression que j'essaie de faire attention à ne pas regarder là-bas, mais c'est en fait le contraire.

Hmm.

Après tout, tant qu’ils ne découvrent pas que c’est intentionnel, ça va, n’est-ce pas ?

Je veux dire, ce type peut toujours me regarder de cette façon. Hmm.

Eh bien, alors,

« Yume-chan, qu'est-ce qui te conviendrait ? Je ne veux pas que tu portes quelque chose de trop révélateur.

Pendant que nous avions une conversation, j'ai ajusté la position de mes fesses. La zone du coccyx a touché le bassin de Kawanami ou quelque chose comme ça.

"C'est tout à fait naturel. Même si c'est juste devant Irito."

Les doigts de Kawanami caressent mon cuir chevelu pendant qu'elle sèche mes cheveux. J'ai l'impression que mes mains sont un peu plus douces qu'avant.

"Le cuisinier est parti. Je ne sais pas combien de personnes d'autres classes ou de l'extérieur de l'école viendront, mais nous devons faire attention lorsque nous ramassons les filles."

"D'accord. Assure-toi de prendre soin de toi aussi."

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ? Tu veux que je m'assure que je ne me fasse pas arrêter aussi ?"

"Non, tu es probablement en paix de toute façon, donc ça veut dire que tu devrais protéger Irido-san."

"Hé, Cole. Ça arrive. Ça arrive parfois. Lolicons."

"N'accepte pas Loli."

Un doigt caressa mon oreille gauche et une voix sortit. ...Ecoute, ça y est. Lolicon.

Son pouce caressa l'arrière de mon oreille comme s'il la massait pendant que mes cheveux étaient ébouriffés, puis mon lobe d'oreille fut malaxé. Par quoi tu le remplaces ? En fait, n'y a-t-il pas un autre endroit que vous aimeriez toucher davantage ? je plaisante.

"--Ah"

Lorsque je parlais légèrement pendant le service, mes doigts quittaient immédiatement mes oreilles. Héhé, intéressant.

"... Il était temps."

Kawanami éteignit le sèche-cheveux. Cela semble être la limite.

Cela a été très utile. À partir de maintenant, quand je te taquinerai, je serai subtil pour que tu ne le saches pas...

"Hé"

"Hyau !?"

Une voix basse me chatouilla les oreilles, me faisant trembler.

"S'il est vrai que les lolicons ne peuvent pas te parler, alors tu devrais aussi faire attention."

"Quoi... tu es sérieux ? Tu plaisantes..."

"Ce serait bien."

Hein, j'ai poussé un rire――

--Tout à coup, un soupir souffle dans votre oreille.

"(Voudriez-vous que je vous mette un suçon pour éviter d'être arrêté ?)"

Une sensation de picotement s'est glissée dans mon cou.

Le souffle léger qui était dans mon oreille descendit progressivement. Pommettes, cou, clavicules...

"Bat...! Tu n'es pas un idiot !?"

Je m'éloignai précipitamment de Kawanami et me retournai.

"Eh bien, si tu te fais prendre comme ça, tu ne pourras même pas aller à l'école sans draguer les filles !"

Kawanami sourit lorsqu'elle me vit presser ma main contre la zone de mon cou où ma respiration frappait.

"De quoi es-tu sérieux ? Tu plaisantes ?"

"Hein... hein ?"

"Je me souviens quand tu m'as fait un suçon quand j'étais au collège. C'était une période difficile. J'ai relevé mon col pour le cacher et j'ai fait un effort déchirant pour le faire ressortir."

... À bien y penser, j'aurais pu le faire.

J'étais tellement excitée à l'idée de pouvoir mettre un suçon, et je pensais que si j'en mettais un, je n'aurais peut-être pas de mauvais bugs de la part de Ko-kun.

"J'ai soudain pensé à me venger, mais je suppose que les vacances d'été ne servent à rien. Haha!"

...Vraiment?

En réalité, n'étais-tu pas tellement excitée que tu voulais l'embrasser ? Mon cou n'avait-il pas l'air délicieux ?

Bien sûr, je ne peux pas dire cela. S'il dit qu'il plaisante, c'est ce qu'il veut dire.

...C'est...

J'ai soudain remarqué quelque chose. Cette possibilité est effrayante.

Même si Ko-kun se met dans cette humeur et devient collant à moi...

Pour moi, cela signifie que je dois faire attention à mes allergies et continuer à prétendre que je m'en fiche...

………………….

Ce... ce serait l'enfer...

◆ Yume Irito ◆

L’air chaud du sèche-cheveux caresse mes cheveux.

"Pourquoi dois-je le faire..."

"Hé, c'est dur quand c'est long. C'est bien de se relâcher de temps en temps, non ?"

Mizuto presse doucement et peigne ses cheveux avec ses doigts fins. Je me sentais étrangement nerveuse, même si mes cheveux n'avaient aucun sens du toucher. C'est d'autant plus vrai que ses mains sont douces, contrairement à ses paroles.

Oh, que dois-je faire maintenant que mon cœur bat la chamade ! I have to make the other person aware!

Selon Akatsuki-san, peu importe à quel point vous prétendez être innocent, si vous montrez votre dos sans protection, les yeux des gens bougeront toujours de manière suspecte. Il ne semblait même pas qu'il était dans mon champ de vision plus tôt, mais maintenant qu'il est dans mon angle mort, je suis sûr qu'il jettera un coup d'œil à ma nuque, à mes épaules et même à ma poitrine... ! Si vous parvenez à saisir l’instant présent, vous aurez un avantage mental.

J'ai secrètement jeté un coup d'œil à Mizuto derrière moi.

Ses yeux ne regardent que mes cheveux.

Il restait calme et je ne voyais pas le moindre signe de palpitation contre ma peau nue.

...Je suis en colère.

Même si je fais quelque chose auquel je ne suis pas habitué, pourquoi ne réagis-tu pas du tout ? Vous savez, ce n'est évidemment pas naturel ! Tu n'étais pas si insensible il y a quelques temps !

Si cela arrive...!

J'ai desserré un peu le nœud de la serviette de bain.

Non, je ne l'enlève pas. Je ne vais pas l'enlever... Il suffit de le desserrer un peu. Cela donne simplement l'impression qu'il est naturellement perturbé...

Il y aura un petit espace supplémentaire entre votre corps et la serviette de bain. Dans cet état, j’ai lâché la serviette de bain et j’ai manipulé mon smartphone sans défense.

Hé, regarde... tu peux le voir, n'est-ce pas ? Êtes-vous curieux? Il faut en être conscient, non ?

Il n'y avait aucun sentiment de perturbation dans la main de Mizuto.

Cependant, avec le smartphone en main, j’ai soudainement activé la caméra interne.

À ce moment-là, j'ai vu le reflet de Mizuto derrière mon visage détourner rapidement le regard.

Je regarde, je regarde, je regarde !

J'étais excité et j'ai gonflé ma poitrine. Je gagne ! Espèce de stupide salope ! Si cela vous intéressait, vous auriez dû le regarder depuis le début !

J'étais arrogant.

Les gens disent cela depuis l’Antiquité. Je lui ai dit de gagner et de nouer les lacets de son casque. Dans ce cas, j'aurais dû nouer les lacets sur la serviette de bain au lieu du casque.

Je fais...

Soudain, j’ai ressenti un sentiment de liberté depuis la poitrine jusqu’aux pieds.

"……image?"

Une serviette de bain tombe soudain sur le canapé.

Mon corps, qui avait été caché sous la serviette de bain, était désormais exposé sous les lumières LED.

Oui.

Après avoir pris un bain, votre peau nue est légèrement rafraîchie...

--Un short pour dormir et un soutien-gorge sans bretelles.

"……dents?"

«……………… !!»

Sans dire un mot, je retire précipitamment la serviette de bain.

Eh bien... je l'ai découvert.

Plutôt que l’embarras d’être vu en sous-vêtements, l’embarras causé par d’autres problèmes vous donne des sueurs froides.

Oui, il s’est avéré que j’avais souscrit une assurance parce que j’étais inquiet de cette situation.

On a découvert qu'il était venu me séduire en criminel convaincu.

"...Je vois. Je vois, je vois, je vois..."

Mizuto éteint le sèche-cheveux.

A voix basse, il m'a parlé dans le dos.

"C'est facile."

"Pouah"

"As-tu suivi ce qui semblait fonctionner avant ? Pensais-tu que le même mouvement fonctionnerait sur moi deux fois ?"

"Pouah...!"

"Je ne sais pas si tu essayais de me taquiner, mais si tu essayes de me séduire, tu ferais mieux de le faire mieux. Je pouvais sentir ta nervosité, alors j'ai fait attention à toi."

"Ngguguuuuuuuuu…!"

Un peu plus de soin... un peu plus de soin... !

Si vous êtes trop endommagé pour même réfuter,

"--Hé, Yume."

Ce nom, que mes oreilles ne connaissent pas encore, me transperce le cerveau.

"Grâce à passer du temps avec Togami, je suis devenu meilleur pour tromper les gens."

Mon cœur fit un bond.

Eh bien, cela ne veut pas dire qu'il n'était pas hors de ma vue jusqu'à maintenant...

"Je vais te dire ce que je dis toujours à Azuma."

Une voix plus basse que d’habitude me transperce les oreilles et le cerveau.

"--je suis aussi un homme."

"Salut!"

Quoi... maintenant... haaaaah... cette voix... cette voix... reste dans ma tête... !

"D'accord, je vais prendre un bain. Habille-toi avant d'attraper froid."

Revenant à sa routine habituelle, Mizuto quitte le salon.

Lorsque ce panneau a disparu, je me suis effondré sur le canapé.

...C'est tellement rusé ! !

« Moi aussi, je suis un homme » est un mensonge ! ! Interdit! Parce que c'est un crime ! !

Le faites-vous exprès ? Vengeance? Parce que je t'ai séduit ? Si c'est le cas, c'est trop méchant ! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! C'est pourquoi Higashigami-san m'aime aussi ! ! Que m'arrivera-t-il si je ne peux plus te tromper ? ?

En fin de compte, je me suis allongé sur le canapé jusqu'à ce que ma mère rentre à la maison.

◆ Minami Akatsuki ◆

"A bientôt alors. Bonne nuit."

J'ai été renvoyé chez moi normalement.

Quand nous sortions ensemble, j'aurais certainement passé la nuit avec lui, mais il m'a renvoyé chez moi normalement. Eh bien, c'est une distance qui prend moins de 10 secondes, donc c'est naturel.

Je suis retourné dans ma chambre et buff ! et s'est effondré sur le lit.

...Je me demande comment je peux guérir cette mystérieuse allergie.

Puisque moi, la cause de cela, me suis autant réhabilité, je ne pense pas que ce soit acceptable pour moi d'être guéri.

Non, peu m'importe maintenant que ça guérisse ou non. Mais c'est aussi gênant pour les gens de me mal comprendre et de me faire me sentir mal.

...Maintenant que j'y pense, je me demande ce qui se passe avec Yume-chan.

Si les choses allaient vraiment bien, je serais avec Irito-kun maintenant...

« …………………… »

Vous m'avez gêné.

J'ai reçu une carafe d'eau avec ma sonnerie.

Je prends mon smartphone et appelle Yume-chan. Alors que je pensais que ce serait un choc d'être ignoré ou de raccrocher immédiatement, l'appel a été connecté.

"Bonjour"

"Ah, bonjour Yume-chan ? Tu vas bien maintenant ?"

"Ouais. Est-ce que tu vas bien"

Je ne me sens pas pressé. Apparemment, il était seul. Je me sentais un peu soulagé.

"Comment c'était ? Quel a été le résultat de l'opération meurtrière !"

"Hein? Eh bien, ouais... ehehe''

……Oups ?

Ce sourire timide... le manque de clarté... l'atmosphère de « s'il vous plaît, posez-moi des questions »...

Peut-être... c'est déjà fini... ?

"Euh... ça s'est bien passé, hein ?"

« Hmm… je suppose qu'on pourrait dire ça. »

"Hein ? Hein ? Que veux-tu dire ?"

"Ehéhé"

Alors qu’est-ce que ça veut dire ! ?

Veuillez expliquer ! Je cherche une explication ! Arrêtez de sourire timidement et avec sens !

``Vous savez... On m'a dit: ``Je suis aussi un homme.''''

"Ouais?"

C'est tout ?

J'y ai pensé un instant, mais... hmm ! ?

"Eh bien, en fait, ça n'a pas marché du tout... et en plus, ils ont découvert que je le faisais exprès... mais, euh, c'est tout ?" Ce n'est pas que ça ne marche pas, c'est juste que je suis doué pour le tromper... Je suis aussi un homme, donc je dois faire attention ! »

"Eh... quoi !? Ouais !? Qu'est-ce que c'est !?"

Je l'imaginais et mon cœur battait à tout rompre sans même m'en rendre compte.

image? quoi ? Une bande-annonce pour un film romantique mettant en vedette une idole ?

"Irito-kun, est-il issu d'un manga pour filles ?"

"Hé ! C'est effrayant parce que quelque chose comme ça vient naturellement !"

"Je suis ennuyé que tu me ressembles parce que ton visage est si mignon... ! Que penses-tu que j'ai dit ?"

"Photo ? Est-ce qu'Akatsuki-san l'a fait aussi ? À Kawanami-kun ?"

"Ah, ouais, eh bien, juste sur un coup de tête, hein ? Eh bien, quand je lui ai dit que je pourrais être arrêté, il a dit : 'Peut-être que je vais te mettre un suçon pour éviter d'être arrêté !'' C'est effrayant, n'est-ce pas ?"

"Quoi ! ? Pas bon ! ? C'est tellement mauvais ! ? "

"Est-ce que ça va pour Yume-chan?"

« Cela dépend des personnes, mais de toute façon, ça va ! »

"Je vois… Eh bien, ouais, je ne te déteste pas vraiment non plus."

"Tu n'es pas honnête."

"C'est lui ! Il est toujours prompt à rire et à dissimuler n'importe quoi !"

C'est frustrant de perdre Yume-chan contre Irito-kun.

L’enfer serait un bon endroit pour me donner ce conseil.

Mais... j'ai pensé, si Yume-chan veut me révéler un secret comme celui-ci, alors peut-être que ça va.