Partie: Sans titre
Chapitre 163: Montre-moi à quel point tu es sérieux ④ Sérieux (FR)

◆ Guide lointain du côté des étoiles ◆

Mon épaule me faisait mal, palpitait, palpitait.

C'est mon épaule gauche. Je ne m'en inquiète généralement pas. Ce n'est pas mon bras dominant, et il ne gêne pas mon quotidien. Cela m'inquiète davantage lorsque je reçois un vaccin.

Cependant, parfois, cela fait encore mal.

A ce moment-là, il y a toujours une image qui me vient à l’esprit. L'anneau de but lointain - des mains qui ne peuvent pas être atteintes, même si elles s'étirent - les seniors perdent lamentablement - comme les chiens de Pavlov. Un sentiment d’impuissance infiniment profond et infiniment grand est étroitement lié à la douleur.

C'était comme si on lui avait dit que cela arriverait de toute façon.

Les gens ont des minutes. Si vous établissez des idéaux qui ne vous conviennent pas, vous serez puni pour avoir poussé trop loin. À moins que vous ne soyez un génie comme Kurenai, la limite supérieure est étonnamment proche.

Par conséquent, vous devez toujours laisser un peu d’énergie supplémentaire.

Soyez prêt à faire face à tout ce qui pourrait survenir. Vous pouvez vous retirer si vous pensez que ce n'est pas bon. Vous devez vous assurer d’avoir suffisamment d’énergie à revendre.

Quoi qu'il en soit, même si je deviens sérieux.

Tout ce que vous avez à faire est de subir un douloureux tat pour tac.

"... Yo"

Il attendait au bout de l’étroit escalier en colimaçon.

Sa jupe longue et fine était différente de celle d'hier et elle flottait au vent. Ses vêtements sont les mêmes que d'habitude, comme les miens avec beaucoup de fioritures, mais elle ne se sent pas aussi douloureuse que d'habitude. Est-ce parce que je ne porte aucun accessoire ? Il n’y avait pas l’empressement habituel à attirer l’attention.

Asimo se retourne en pressant légèrement ses cheveux.

Derrière eux, s'étendait la ville de Kobe, fine comme du gravier. La nuit, cela deviendra une belle mer de lumière - comme la vue nocturne vue depuis une grande roue.

Comme c'était l'heure du déjeuner, il n'y avait personne d'autre. Même s'il y en avait eu, Asimo aurait peut-être continué à attendre jusqu'à ce qu'il ne reste plus personne. Cette détermination se reflétait sur son visage apparemment inexpressif.

"...Tu es venu, Senpai."

"Eh bien, Kurenai et une autre personne m'ont menacé."

C'était comme si on lui demandait s'il allait continuer à vivre ainsi.

Je n'ai pas pu répondre tout de suite. À ce moment-là, c’était comme si j’admettais à quel point j’étais nul.

... En plus, c'est normal d'être boiteux.

Même si je le pense, je veux quand même avoir l’air cool.

"...Je vais te le dire d'abord."

Je grince la bouche alors que mes sentiments s'alourdissent.

"Peu importe combien de fois on me le répète, ma réponse ne changera pas."

Asimo rit un peu tristement,

"C'est bien, c'est bien. Je ne pense pas que je sois une personne dont la réponse changerait d'hier à aujourd'hui, et--oh ! Si vous y réfléchissez, c'est comme s'il avait été largué jusqu'à maintenant, donc ça n'a pas beaucoup changé, n'est-ce pas ?"

"Jusqu'à présent, ce n'était qu'une blague..."

"C'est vrai. Mais cette fois, j'étais sérieux."

Sérieusement... hein ?

"Senpai... Peu importe combien j'essayais de m'impliquer, Senpai m'a toujours traité correctement."

"Si vous ne le faites pas, vous serez impliqué de manière encore pire."

« Dans ce cas, s'il te plaît, réponds-moi… Pourquoi ne veux-tu pas sortir avec moi ? Devenir mon amant… est-ce que tu détestes vraiment ça à ce point ?

Ah, je soupire.

Même si Kobe est si loin, le ciel bleu d’automne semble extrêmement lointain.

"Je ne pense pas que tu aimerais ça du tout..."

Je ne trouvais plus d'excuses.

"Je ne déteste pas Uzee. Darii ne se fatigue pas. Quand je te parle... c'est ce que je ressens. Bien sûr... il y a des moments où je m'amuse aussi."

"Et pourtant... ça ne sert à rien ?"

"...Non, c'est vrai."

Lorsque j’en ai bu une gorgée, j’ai senti un goût amer s’infiltrer du fond de mes dents.

"Ce n'est pas seulement à cause de toi. C'est probablement... mon problème. Même si quelqu'un d'autre... dont je suis encore plus proche que toi me le disait, je ne pense pas que je réagirais de la même manière. Je ne peux pas t'accepter. Cette réponse ne veut pas dire que tu n'as pas les qualifications, cela signifie simplement que je n'en ai pas la capacité. "

Je ne peux pas sortir avec quelqu'un - je n'ai pas la capacité de sortir avec quelqu'un.

Je n'ai pas la capacité de me faire un amant et d'avoir une relation en tant qu'amant.

"Cette relation dépasse mes capacités. C'est trop pour moi. Même si nous sortions ensemble, je suis sûr que je ne pourrais pas être le petit-ami que tu veux."

Comme cette fille au collège.

Vous penserez probablement que c'est différent de ce que vous pensiez.

"C'est pourquoi je ne peux pas sortir avec toi. Parce que c'est toi qui es avec moi – avant de te blesser inutilement. J'ai pensé que je devrais le dire clairement."

J'ai été moi-même un peu surpris.

Parce que c'est toi... parce que ?

Je réalisais maintenant que ce junior avait une présence étonnamment grande dans mon cœur.

Mais cela ne change rien à la conclusion.

Peu importe qui est l’autre personne, je n’ai pas ce pouvoir.

"........."

"Ouais?"

J'ai l'impression qu'Asimo a dit quelque chose.

Je l'ai écouté, noyé par le vent de la montagne,

«――――Quelle blague !

--Hmm! Hmm! Hmm...--

La voix était suffisamment forte pour faire tressaillir Yamabiko et j'ai failli tomber de la tour.

Tout en me tenant les oreilles engourdies, j'ai protesté auprès de mon cadet qui expirait avec colère avec ses épaules.

"M-Ne panique pas ! C'est dangereux !"

"Je ne sais pas !! J'aurais dû tomber !! Quel Senpai effrayant !!"

Asimo s'est rapproché de moi et m'a regardé de loin, là où je pouvais le toucher avec ses orteils.

"Je me demandais quelle en était la raison, mais tu n'as pas la capacité de sortir avec quelqu'un ? Tu as dit que c'était parce que tu ne pouvais pas être le petit-ami que je veux !? Quel énorme malentendu, espèce de vierge !!"

"dents……!?"

"Je le suis ! Je ne veux pas que Senpai soit mon petit-ami !! Je veux qu'il soit mon petit-ami ! Senpai !!"

"……, hein?"

Quelle est la différence ?

Comme je ne pouvais qu'avoir l'air confus, Asimo poussa un soupir de soulagement.

"Est-ce que ça va, Senpai ? Même si nous devions commencer à sortir ensemble, je ne demanderais rien de différent à Senpai. Nous parlerions, jouerions à des jeux et cuisinerions de temps en temps pour lui - ce sont toutes des choses que nous avons faites auparavant."

"Ah, ah, c'est vrai..."

"C'est comme ça que j'en suis venu à aimer Senpai quand il était normal ! J'aime la façon dont il m'écoute même s'il semble ennuyeux, la façon dont il a l'air de l'avoir fait quand nous jouons à des jeux, et la façon dont il mange toute la nourriture que je prépare même s'il n'est pas amical !!"

"Oh, oh... je peux le dire sans honte..."

"Si cela se produit, c'est une stratégie sans garde ! Pouvez-vous jouer un petit personnage diable !!"

Je suppose que c'était un personnage après tout.

"Tu comprends !? Je ne suis pas 'Senpai qui est devenu mon petit-ami' ! J'adore 'Senpai' et je n'y peux rien !! Je veux que 'Senpai' s'assoie sur le siège appelé 'mon petit-ami' !! C'est moi qui me vois le plus, plus que quiconque ! Il a un siège spécial où il peut le voir de près !!"

... Pas à moi qui suis devenu ton petit-ami... à moi.

"C'est... je suis heureux cependant."

"C'est tout ?"

"N'est-ce pas suffisant ?"

"Ce n'est pas suffisant. Ce que je veux demander, ce sont les vrais sentiments de Senpai. Voix sérieuse."

...Une voix sérieuse.

"Senpaï"

Asimo pose sa main sur sa poitrine et me regarde dans les yeux.

"A quel point m'aimes-tu ?"

J'ai regardé à nouveau dans les yeux sérieux d'Asimo.

C'était tout ce que je pouvais faire.

Je ne pouvais pas bouger les yeux, comme si j'avais été capturé.

"... Je suppose que c'est une condition préalable que tu l'aimes."

« N'ai-je pas dit plus tôt que je ne te détestais pas ?

"Ce n'est pas seulement une question de goûts et de dégoûts."

"Mais je ne suis pas indifférent."

"c'est……"

"Alors, il doit y avoir quelque chose que tu aimes là-dedans. S'il te plaît, parle-m'en. Tout comme je l'ai fait plus tôt."

Il n’y avait pas d’échappatoire.

Il y a des montagnes à gauche et à droite, et si vous ne pouvez pas voler dans le ciel, peu importe ce que vous faites.

"...Vous dites que vous êtes étonnamment attentionné envers vos juniors ?"

"Quoi d'autre?"

"Ah... tu es un bon cuisinier."

"Quoi d'autre?"

"Euh... ton visage est mignon."

"Quoi d'autre!?"

"Hein ? Eh bien... si je décide de le faire, je serai sérieux..."

Quand il le sort, Asimo sourit.

"Quatre yeux... C'est plus que ce que j'ai dit, n'est-ce pas, Senpai ?"

"Tu m'as forcé à dire ça!"

« Pourtant, il y a des choses que j’aime, n’est-ce pas ?

... Ah, certainement.

Je n'y avais jamais pensé jusqu'à maintenant...

"Peut-être qu'il y a des choses que je n'aime pas autant que d'autres que j'aime. C'est juste une question de régler le problème. Je suis sérieux après tout, donc tu es tout à fait prêt à être mon petit-ami, d'accord ?"

"... Si j'aime les filles, qu'est-ce que tu entends par filles ?"

"Je peux me le permettre."

« Et si j'étais un salaud possessif et retenu ? »

"Je supprimerai tous les contacts autres que Senpai."

"Et si je suis gay ?"

"Je vais me faire opérer et devenir un homme."

Cela devait être un mensonge, pensais-je, mais il y avait quelque chose de puissant chez Asimo qui rendait difficile de dire cela.

Aso penche la tête et dit.

"Est-ce que ça ne va toujours pas?"

Lorsqu'on me le demande, j'y pense.

C'est une chose à laquelle je n'avais pas pensé auparavant. Le fond de qui je suis en tant que personne.

"...Non, non."

La conclusion est restée inchangée.

"Peu importe à quel point tu deviens une femme commode pour moi, à la fin, j'en aurai trop. Même si tu n'as rien demandé, je ne peux rien demander."

Que dois-je rechercher ?

Est-ce le corps ? Approbation? Ni l’un ni l’autre ne s’entend vraiment avec moi.

Si c'est ce que vous recherchez, ce ne sera pas très différent de votre situation actuelle.

« Que veux-tu, Senpai ?

Qu'est-ce que je veux ?

"Je ne sais pas... J'ai arrêté de savoir il y a longtemps."

"Vraiment ? J'ai l'impression de comprendre d'une manière ou d'une autre."

Asimo est venu à côté de moi juste en face de moi et a regardé le paysage serein depuis le sommet de la montagne.

« J'ai joué le rôle principal dans la pièce de théâtre de mon école primaire. À cette époque, j’éprouvais un sentiment de plaisir à être vue par les gens. Depuis lors, je vis en pensant : « Je veux que quelqu'un me voie ! »

"...C'est profondément enraciné. Si c'est le cas, j'aurais dû devenir actrice."

"En fait, c'est vrai. À l'époque, j'y avais pensé aussi, n'est-ce pas ? Mais... je n'arrivais pas à prendre ça au sérieux."

Comme pour se ridiculiser, Asimo laissa échapper un petit rire.

«C'était amusant d'être vu par les gens, mais je ne pensais pas pouvoir y consacrer ma vie. J'avais juste des désirs, pas de passion, pas de talent – ​​j'étais si petit que j'étais triste. Enfant, j'étais assez libre pour rêver.

C'est pourquoi.

Asimo lève les yeux vers le ciel sans poussière.

"J'ai toujours voulu quelque chose dont je puisse être sérieux, sans vouloir être vu."

Ah... Soudain, un souvenir lumineux passe.

Ces jours où j’étais juste fou de courir après le ballon et de viser le but.

" Senpai. Je te l'ai dit plusieurs fois. Je t'ai déjà trouvé. "

Je suis sérieux, répétait Asimo à maintes reprises.

"Senpai aussi, tu veux devenir sérieux maintenant ?"

bleu.

bleu.

bleu.

C'est une pure journée d'automne.

...Tu es incroyable, Asimo.

Je ne pouvais pas abandonner. Il ne s'est pas cassé. Je n'ai pas trouvé d'excuses. Je n'ai pas induit en erreur.

Droit comme un lay-up, puissant comme un dunk.

Vous m'avez emmené à cet endroit.

C'est incroyable. incroyable.

Vraiment incroyable.

Je suis ton senpai.

Levez lentement votre main gauche.

De bas en avant. De l'avant vers le haut――

La douleur lancinait vivement.

Cependant, le mouvement de son bras gauche ne ralentit jamais.

Je le savais déjà.

La douleur est une illusion.

Les souvenirs sont le passé.

Cela ne me lie plus maintenant...

--Étendez votre main gauche très, très loin dans le ciel.

Au sommet de la montagne, sur la tour.

Il était censé être proche du ciel, mais il ne pouvait pas du tout l'atteindre.

--Ah, c'est vrai.

Comparé à ce ciel, un ring de basket est juste là.

"……mère"

La douleur fantôme avait disparu.

Si proche... mais si loin.

« Senpai ? »

J'entends la voix mystérieuse d'Ashimo.

J'ai serré ma main gauche comme pour saisir cette voix.

"Je ne peux rien te montrer de plus..."

Apportez votre poing fermé vers votre poitrine et ouvrez-le.

Bien sûr, rien.

Il n’y avait rien, mais j’avais l’impression que je pourrais bientôt récupérer quelque chose.

"Ashimo... merci"

"image?"

"Grâce à toi, je me suis un peu réveillé."

J'ai rapidement décidé quoi prendre.

J'ai attrapé les épaules d'Ashimo et je l'ai serrée de force dans mes bras.

"Hiaaa...ah !?"

« Je t'ai dit d'être sérieux, n'est-ce pas ?

Alors que je sentais le corps mince, doux et chaud d'Ashimo, je lui ai murmuré à l'oreille.

"Écoute attentivement pour ne pas le manquer à cause du vent. Je... je t'aime vraiment."

"Quoi !? Quoi !?"

Si vous le regardez de cette façon, c’est facile à comprendre.

Ce n'est pas seulement parce que je suis sauvé maintenant.

Je pensais qu'il était dangereux. Mais en même temps, je pensais que c’était une personne forte.

D'une manière ou d'une autre, j'aspire à ça. Mais c'était tellement nul qu'on aurait dit qu'il me regardait.

Avant de m’en rendre compte, je regardais juste ce type.

Alors oui.

La réponse doit avoir été décidée dès le début.

"Pour le reste de ma vie, tout ce que je peux voir, c'est toi."

La vie est trop lourde.

Je n'ai plus d'énergie. Je ne peux pas me le permettre. Il n'y a pas de surplus.

Je voulais toujours le dire, alors j'ai décidé de le dire.

J'étais tellement absorbé par cela que je n'ai laissé aucune pensée inutile me venir à l'esprit.

"...Hein...?"

Les yeux d'Asimo s'écarquillent, sa bouche s'ouvre et elle me regarde.

"Maintenant... maintenant !"

"Quoi ? Tu devrais être plus heureux. Tu as remporté une victoire par derrière, n'est-ce pas ?"

Je suis sérieux aussi, alors je le répète sans essayer de vous tromper.

"Je serai ton petit-ami. Alors s'il te plaît, sois ma petite-amie."

Le corps d'Asimo trembla.

« ――――Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

Ouais! ! Ouais! ! Ouais~……――

Yamabiko fondit dans le ciel.