Partie: Sans titre
Chapitre 132: Date parallèle exotique ⑦ Terre sans souhaits (FR)

◆ Guide lointain du côté des étoiles ◆

"Il y a un endroit où je veux aller, Senpai !"

Asimo enroule son bras autour du mien et me rapproche.

Depuis notre première rencontre au conseil étudiant, Asimo a toujours été comme ça. Sans crainte d’être boudé, il n’hésite pas à mettre la main sur les poches des autres.

Je suppose que je ne me sens pas à l'aise à moins que quelqu'un ne veille toujours sur moi. Après tout, il a déclaré publiquement qu’il avait rejoint le conseil étudiant pour être admiré. Mais après en avoir fait trop avec Haba et avoir mis Kurenai en colère, il s'est complètement tourné vers moi.

Il y a eu de nombreuses fois où j'ai eu envie d'être ennuyeux - ou plutôt, j'y ai toujours pensé - mais ce qui est étrange avec ce junior, c'est que je ne pouvais tout simplement pas y résister.

Je me demande si c'est quelque chose... Comme vous pouvez le voir du fait qu'il a fait partie du conseil étudiant aux côtés de Kurenai pendant un an, ce n'est pas comme s'il ne pouvait pas compter sur elle, mais en même temps, il avait l'impression de ne pas savoir ce qui se passerait s'il le laissait tranquille.

Quand on est coincé avec quelqu'un comme moi, c'est évident qu'on n'a pas beaucoup d'amis. Qu'allez-vous faire après mon diplôme ? Même si c’est le problème de quelqu’un d’autre, je ne peux m’empêcher de m’inquiéter.

Grâce à cela, je me suis retrouvé dans une position où je dépendais du conseil étudiant. Au début, je pensais juste aller voir ce qui se passait, mais je n'avais pas l'intention de rester aussi longtemps.

Je commence à trouver admirable cet ancien fonctionnaire des affaires générales, actuellement occupé à préparer les examens d'entrée.

"Je l'ai vu sur Internet, et apparemment, il existe un lieu puissant où vos souhaits peuvent se réaliser !"

Même si c'était si loin que j'en avais presque le souffle coupé, dit Asimo d'une voix joyeuse.

J’étais convaincu et j’ai dit : « Ah ».

"Un spot de puissance, hein ? Tu as l'air d'aimer ça, hein ?"

"Hein ? Pourquoi ?"

"Tu étais définitivement passionné de magie noire quand tu étais au collège."

"J'en suis accro... Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ?"

"Dites-le sans détourner le regard."

Ashimo était clairement bouleversé et ses yeux roulaient, et il fit la moue moqueuse.

"Vous n'y pouvez rien ! Toutes les collégiennes sont comme ça ! Elles essaient de dessiner des cercles magiques dans leurs cahiers, ou se lancent dans des histoires d'horreur sanglantes ! Même Senpai porte des bandages sur les bras, n'est-ce pas ?"

"Es-tu ici ces jours-ci ? Un Chuunibyou si flagrant... J'ai joué au basket toute ma vie, et je n'ai pas le temps pour un désir aussi inutile de m'exprimer."

"Ah, c'est bien que tu sois si conscient. Je suis sûr que tu es aussi devenu populaire auprès des filles."

"Je ne sais pas. Je ne m'en souviens pas très bien."

"C'est un mensonge. Je suis sûr que tout le monde dans l'équipe de basket mange des femmes."

"Ne répandez pas de gros préjugés."

Asimo rit et me regarda dans les yeux.

"Je sais que Senpai n'avait pas de petite amie."

"Ne vous contentez pas de comprendre."

"Je pense que n'importe qui peut le dire, n'est-ce pas ? Si vous regardez Senpai maintenant."

Est-ce un salaud improbable ? Personnellement, je ne pense pas que cela aille aussi loin.

J'ai légèrement incliné la tête alors qu'Asimo enroulait encore plus mes bras autour de moi.

Alors qu'ils gravissaient la pente étroite, ils arrivèrent à un bâtiment de style occidental qui semblait être la destination d'Ashimo.

C'est un étrange manoir avec des sculptures de démons portant des lanternes qui brillent de chaque côté de l'entrée. Apparemment, c'est comme un musée d'art qui était autrefois un bâtiment de style occidental.

"Qu'est-ce qu'on a ici?"

"C'est la 'chaise de Saturne'."

Fufufu, Asimo souriait comme une sorcière.

"C'est une chaise sur laquelle on dit qu'elle réalise tous les souhaits si on s'assoit dessus..."

"Saturne est un très bon nom, n'est-ce pas ?"

"Non, ce n'est pas le diable Satan. C'est Saturne de la mythologie romaine. Identique à Saturne en anglais."

"Ah, c'est ça..."

"Il semble être le dieu de l'agriculture."

Cela a soudainement cessé d’être effrayant.

« Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez accomplir ? »

"Héhé. Qu'en penses-tu, Senpai ?"

« C'est vrai… J'ai dit quelque chose comme : « J'espère que cela rapportera environ 10 000 RT. »

« Senpai, tu ne penses pas qu'Aisa est un monstre qui a soif d'approbation ?

"Je suis sûr que tu le penses."

"C'est terrible ! Senpai me suffit pour veiller sur Aisa..."

"Ha!"

Je l'ai reniflé et paré, et nous sommes entrés dans la salle.

Il y a des escaliers devant vous lorsque vous entrez, et si vous regardez à gauche et à droite, il y a des chambres dans chacune.

Dans la salle de droite, d’étranges sculptures ressemblant à des animaux tordus sont alignées sur une étagère. Si je l'avais vu au milieu de la nuit, j'aurais peut-être ressenti un frisson.

Et dans la pièce de gauche, il semblait y avoir ce qu'Asimo cherchait.

"Est-ce ainsi..."

De chaque côté de l'ouverture menant à la pièce la plus au fond, se trouvaient deux chaises luxueuses avec des coussins rouges.

Je vois. C'est une chaise avec une atmosphère de trône. En me rapprochant, j'ai remarqué des sculptures complexes sur la partie supérieure du dossier et des accoudoirs. Il y a une sculpture d'un bébé assis penché sous l'accoudoir. Si on ne me l'avait pas expliqué au préalable, j'y aurais facilement cru même si on m'avait dit que c'était la chaise du diable.

" Celui de droite est destiné aux femmes et celui de gauche est destiné aux hommes. "

"Hmm. Mais ils n'ont pas l'air différents."

« Asseyons-nous en même temps, en même temps !

Le timing est-il important ?

Sans laisser de place au doute, Asimo se tenait devant la chaise du côté droit de l'autre côté du cadre d'ouverture.

« Seino ! »

Je laisse tomber mes fesses sur le coussin tandis qu'Ashimo m'appelle.

Le magnifique coussin absorbe votre poids tel qu'il apparaît. Cependant, je ne me sens toujours pas à l'aise assis sur une chaise pleine de sculptures comme celle-ci.

Quand je me suis tourné vers ma gauche, Asimo était assis sur une chaise, le dos droit, les mains croisées devant sa poitrine. Ah, je vois, un souhait ? Je suppose que je devrais aussi souhaiter quelque chose.

« …………………… »

Après y avoir réfléchi quelques secondes, j'ai eu envie de soupirer un peu.

Pourquoi?

J’ai beau chercher à l’intérieur de moi, rien n’en sort.

« Senpai. As-tu fait un vœu ?

Ashimo a desserré ses mains jointes, m'a regardé et a dit.

"Bien."

"Eh bien, s'il te plaît, dis-le-moi !"

"Non"

Si je regarde les choses différemment, je suppose que cela signifie que je suis satisfait de qui je suis maintenant...

--Je ne pouvais tout simplement pas m'empêcher de me sentir vide.

Je me lève de ma chaise. Cela ne sert à rien que je reste assis plus longtemps.

Ensuite, Aso s'est levé et est venu à mes côtés avec un mouvement rebondissant.

« Senpai n'est pas très gourmand, n'est-ce pas ? Il n'a pas à payer pour les jeux.

"C'est ennuyeux. Alors qu'est-ce que tu souhaitais ?"

"Hein ? ...Tu veux demander ?"

Asimo souriait comme pour le provoquer et était arrogant comme pour le taquiner.

"D'accord, voici un quiz ! Que pensez-vous que j'ai demandé ?"

"Comme, 'Je veux être célèbre.'"

"Non."

"Comme : 'Je veux être riche.'"

"Ce n'est pas vrai ! Aisa, je ne suis pas vraiment une femme sans originalité !"

Asimo gonfle volontairement ses joues. Des choses que font les lycéennes.

"Est-ce que l'originalité existe?"

"Hmm, quand tu dis ça, cela ressemble à un souhait commun... Ah, mais à ce stade, Aisha est peut-être la seule à avoir fait cette demande."

"Hein?"

« Je te l'ai dit, Senpai ?

Les coins de sa bouche se retroussèrent malicieusement.

Comme pour m'inviter, elle pointa ses doigts fins vers mon visage.

dit Asimo.

"La raison pour laquelle Senpai n'est pas populaire, c'est parce qu'il sait exactement."

Immédiatement incapable de lire le contexte, j'ai froncé les sourcils.

"Hein ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Souriant, Asimo avance de bonne humeur.

Je sais que je ne suis pas populaire. Le seul à avoir fait cette demande était Aso...

« …………………… »

J'ai arrêté de réfléchir.

Je n'avais pas l'énergie pour faire ça.