Partie: Sans titre
Chapitre 135: Incident torride d'adolescent en voyage ① Champ de bataille persistant (FR)

◆ Kurisuri Ri ◆

« Rencontrons-nous. Ne le dis pas à tout le monde, d'accord ?

Après avoir dit cela avec assurance, je me suis levé de mon siège, j'ai tourné le dos à Joe et je suis parti.

Puis, comme si je regardais l'intérieur, je me suis approché du mur,

"...haa..."

Il poussa un petit soupir pour que personne ne puisse l'entendre.

mais.

« ――Suzurine ? »

"Pouah!"

Soudain, une main fut posée sur mon épaule, et quand je me retournai, Aisa et Yume-kun, leurs yeux brillants méchamment, me souriaient.

"M'as-tu vu ? As-tu dit quelque chose à Joe ?"

"Tu étais en train de soupirer tout à l'heure ! Comme si tu étais nerveux ! Qu'as-tu dit !?"

"Oh, hé, c'est...!"

Désolé! Ce sont comme des hyènes ! Immédiatement après qu'une personne a travaillé dur pour bien paraître !

"Hein ? Tu rougis ?"

"Le président est tellement mignon!"

"Euh, bruyant, bruyant ! Ce n'est rien, ça l'est !"

Que ferez-vous si Joe le découvre ? Tellement! La climatisation est chaude ici !

◆ Yume Irito ◆

Après avoir quitté Kitano Ijinkan-gai, nous avons pris le métro depuis la gare de Shin-Kobe, changé plusieurs trains et nous sommes dirigés vers Arima Onsen.

"Ecoute, Yume-chan ! Lawson n'est pas bleu !"

"Oh, vraiment. C'est comme McDonald's à Kyoto."

Dès que nous avons quitté la gare, nous avons été accueillis par un mystérieux Lawson avec une pancarte marron, et nous avons été enthousiasmés par le mystère. Probablement pour une raison quelconque, afin de préserver le paysage.

En montant la colline depuis la gare le long de la rivière, j'ai vu des boutiques à l'ancienne qui semblaient avoir une histoire, et un grand bâtiment qui ressemblait à un hôtel est apparu au loin, et j'ai progressivement commencé à ressentir l'atmosphère d'une station thermale.

En chemin, vous passerez devant un grand pont enjambant la rivière. Quand j'ai regardé le panneau routier au feu de circulation, il était écrit « Pont Taiko ».

"Taiko... c'est Toyotomi Hideyoshi ?"

Lorsque j'ai interrogé le président, il a répondu : « Oui ».

« Il semble que Toyotomi Hideyoshi visitait souvent Arima Onsen. Écoutez, ce n'est pas si loin du château d'Osaka, n'est-ce pas ?

"Ah……"

"C'est ce que vous appelez une thérapie thermale. Mon mari et moi étions des clients réguliers."

Tout en disant cela, le président a montré la place à côté du pont Taiko. J'étais passé devant par hasard, mais sur la place il y avait une statue qui semblait être celle de Toyotomi Hideyoshi, assise sur un piédestal.

«Il semble qu'il y ait un pont Nene un peu plus loin sur la route.»

« Nene, c'est la femme de Toyotomi Hideyoshi, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Il y a une statue de Nene là-bas, et elle regarde la statue de Taiko de loin."

Comme l'avait dit le président, alors qu'ils avançaient, ils arrivèrent à un pont avec une balustrade rouge et à sa base se trouvait une statue d'une femme en kimono. En effet, elle faisait face à la direction où se trouvait la statue de Taiko.

"C'est comme Orihime et Hikoboshi. Ils chevauchent la rivière et se regardent..."

"À l'époque Sengoku, lorsque les mariages politiques étaient la norme, ces deux-là se mariaient par amour, ce qui était inhabituel. Au début, en raison de la différence de statut social, leurs familles étaient très opposées à cela."

"Est-ce ainsi..."

J'étais contre ma famille - à l'époque où la famille était beaucoup plus forte qu'elle ne l'est aujourd'hui, je me demande si c'est parce que je l'aimais tellement que j'ai surmonté cela et que je me suis marié...

"Eh bien, après ça, Hideyoshi a été promu et a eu beaucoup de concubines."

"image"

``Il y a même une histoire selon laquelle Nene s'est mis en colère parce qu'il la trompait tellement et s'est plaint directement à Nobunaga.''

"Ouais..."

fort.

Comme prévu, lorsqu’il s’agit de l’épouse d’un compatriote, sa capacité d’agir est différente. Il y a littéralement un monde de différence entre moi et quelqu'un qui est toujours un échec...

Je suis devenu un peu curieux et j'ai cherché sur mon smartphone, et il s'est avéré qu'il y avait une lettre que Nobunaga a renvoyée en réponse à la plainte de Nene. En gros, le contenu ressemblait à ceci : « Cet homme chauve n'aura pas de meilleure épouse que vous, alors ne soyez pas jaloux et soyez digne comme une épouse légitime. »

Ne soyez pas jaloux, soyez digne...

Je jette un coup d'œil à Mizuto et Togami-san qui marchent derrière moi.

Mizuto regardait les photos que Togami-san avait prises avec son smartphone, les épaules rapprochées. Ils étaient si proches que non seulement leurs épaules mais aussi leurs joues pouvaient se toucher, donc si quelqu'un qui ne les connaissait pas les voyait, ou même quelqu'un qui les connaissait, ils penseraient qu'ils étaient amants.

Je me sens jaloux.

Eh bien, on pourrait appeler ça de l'envie.

Même si nous vivons sous le même toit, je ne sais pas pourquoi je perds face aux autres filles en termes de distance. Même si je dis que je m'y suis habitué, il y a des moments où ces doutes, ces angoisses, ne peuvent s'empêcher de relever la tête.

J'aime Togami-san et je sais que Togami-san a besoin de Mizuto.

Je sais que je n'ai aucune obligation de t'ordonner de rester loin de moi...

Je sais, mais parfois je ne peux m'empêcher d'être jaloux.

Pourquoi ne devrais-je pas être là ? ...C'est ça.

... Ce n'est pas bon. J'ai beaucoup de mal depuis que j'ai dit ça.

Profitons du voyage maintenant. C'est très bien.

◆ Isana Higashigami ◆

"Isana. Tu es là-bas."

Lorsque nous sommes arrivés à l'hôtel et avons reçu les bagages qui nous avaient été envoyés à l'avance à la réception, la première chose que nous avons faite a été de laisser les bagages dans nos chambres respectives.

C'est vrai : les garçons vont dans la chambre des garçons, les filles vont dans la chambre des filles.

Bien que je sois peu attrayante, Isana Higashigami, et présomptueuse, je suis biologiquement une femme.

Je me suis toujours convaincue que c'était normal d'être dérangée parce que ce sont mes règles parce que je peux toujours voir mes seins, mais cette fois j'ai pensé qu'il aurait été préférable d'être un garçon.

"Oh ! C'est trop sympa ! Ça me rappelle le voyage scolaire !"

"Aisa. Tout d'abord, enregistrons vos bagages. Laissez votre plaisir plus tard."

"Président. Devrions-nous les garder tous ensemble ici ?"

Je... je suis dans la même pièce qu'un inconnu...

Même si Yume-san et Minami-san sont avec moi, dormir dans la même chambre que quelqu'un que je viens de rencontrer aujourd'hui est un peu trop dur pour moi ! En me remémorant mon camp d’études d’été, je me suis agité et j’ai laissé mes yeux vagabonder inutilement.

J'aurais aimé rester avec toi quand Mizuto-kun était là ! Je m'apitoie sur mon sort parce que je ne peux communiquer qu'en dépendant des autres, mais si je peux changer ma personnalité simplement en la ressentant, je n'aurai pas à lutter.

« M. Azuma, avez-vous fini d'enregistrer vos bagages ?

Yume-san m'a parlé gentiment et j'ai répondu : "Euh-huh, hein..." d'une manière très suspicieuse.

Cependant, Yume-san ne semblait pas s'en soucier.

"S'il manque quelque chose, faites-le-moi savoir. Je devrai vérifier auprès de la réception."

J'étais tout à fait d'accord, mais à l'intérieur je me sentais lourd. Dans des moments comme celui-ci, s'il manque quelque chose, je n'arrive pas à le dire... La tâche de parler aux gens est si lourde que j'ai tendance à penser que ce serait bien si je pouvais perdre une partie de mon bagage.

Heureusement, je n'ai pas manqué de sacs. Je n'ai que des vêtements de rechange et un livre dans mon sac, donc je ne pense pas qu'une erreur ait pu provoquer sa disparition.

Mais juste au cas où, je me suis assis dans un coin de la pièce de style japonais et j'ai inspecté le contenu de mon sac. Avec l'aide de ma mère, j'ai emballé des livres de poche, des vêtements de rechange, des chargeurs pour mon smartphone et ma tablette, ainsi que des sous-vêtements.

Hein?

Il y a quelque chose que je ne reconnais pas... qu'est-ce que c'est ? Ce tissu rouge...

Quand je l'ai retiré, c'était un soutien-gorge.

"Hein?"

De plus, c'était un soutien-gorge super érotique avec de la dentelle transparente. Qu'est-ce que c'est! ? Pas trop transparent ! ? Avec ça, je pense que mes tétons seront visibles... ! ?

Il est vrai que récemment, en raison de diverses circonstances, j'ai acheté la plupart de mes nouveaux soutiens-gorge, mais je ne me souviens pas d'un soutien-gorge qui n'ait été utilisé qu'à des fins coquines. Pourquoi quelque chose comme ça... ! ?

"--Hoho ?"

Je me suis retourné quand j'ai entendu une voix juste derrière moi.

Minami-san baissa les yeux sur le soutien-gorge obscène dans ma main avec un air mystérieux et entendu sur son visage.

« Tu as quelque chose de très intéressant, n'est-ce pas, Togashi-san ? »

"N-non, ça y est..."

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

Juste au moment où j'étais sur le point de le tromper, un senior de Two Side Up (Ashimo-san ? Je pense que c'était lui) s'est montré intéressé et s'est approché de moi.

Puis, quand j’ai vu ce qu’il y avait dans mes mains, mes yeux se sont écarquillés.

"Hein !? Qu'est-ce que c'est !? Hein ! Énorme !"

"Higashigami-san l'a aussi, n'est-ce pas ? C'est un sous-vêtement de compétition !"

« W-non... ! Ce n'est pas vrai ! C-ça s'est glissé avant que je m'en rende compte... !

"Hein ? Est-ce que les trucs de quelqu'un d'autre ont été mélangés ? Comme c'est si gros, je ne m'attendais pas à ce que ce soit Ranran... ?"

« Higashigami-san, s'il te plaît, prête-moi un peu. »

"Ah"

Avant que je puisse répondre, Minami a saisi mon soutien-gorge et a lu l'étiquette sur la ceinture.

« Bouh ! ? »

Et je suis tombé sur le dos.

"Qu-quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas, Akki !?"

«……H75……»

"dents?"

Quand Minami m'a montré l'étiquette avec une expression vide sur le visage,

"Bouoeeaah !?"

Asimo-senpai s'est également retourné comme s'il avait reçu un coup de poing.

"Eh... Ecchi, tasse... ?"

« Qu'est-ce qu'Ecchikappu ? »

"Ecchi...?"

"Ecchi...?"

Ils ont tous deux regardé ma poitrine,

"...C'est méchant..."

Ce n'est pas ce que je voulais dire !

C'est définitivement méchant, mais ce n'est pas méchant, c'est H !

"Hein ? Attends une minute, Akki. Quelle est la différence entre H et moins ?"

"Je suis sûr que c'est 26 ou 27 centimètres..."

"Hein ? Hein ? Ça veut dire que tes sous-vêtements mesurent 75... ça veut dire que ton buste fait plus de 100 cm ?"

"Oh, ce n'est pas tant que ça... ! La dernière fois que je l'ai mesuré, c'était 98 centimètres..."

"'Kyuuju Hachii !?'"

Je serai surpris si vous réagissez en stéréo, alors s'il vous plaît, ne le faites pas...

Minami-san et Asimo-senpai ont tous deux regardé attentivement mes seins,

"...Je ne peux pas imaginer que quelqu'un d'autre ait besoin d'un soutien-gorge comme celui-ci... Ranran ! S'il te plaît, dis-moi ta taille de soutien-gorge !"

Quand Ashimo-senpai s'est retourné et a dit cela, Asuhain-san semblait avoir écouté et a répondu avec un air dégoûté sur le visage.

"...F60 cependant."

""Efurokuju !?""

Cette fois, j'ai aussi participé.

60 centimètres ? Ce n'est pas la taille, non ? Sous la poitrine, non ? Peu importe sa taille... F60... Je n'ai jamais entendu parler d'une telle taille...

Ashimo-senpai tenait sa tête comme s'il essayait de s'empêcher d'avoir le vertige.

"Ugh...! Akki, je pense que j'ai un problème de tête...!"

« Senpai, fais attention ! Ne perds pas contre Big Chichi !

Alors que Minami-san et d'autres souffraient de dommages mystérieux, je regardais fixement les seins d'Asuhain-san. C'est méchant...

Alors qu'Asuhain-san s'enfuyait timidement, j'ai jeté un autre coup d'œil au soutien-gorge flashy et obscène que tenait Minami-san.

A en juger par la taille, on dirait que c'est bien le mien. Mais quand est-ce qu'une chose pareille s'est produite... ?

Quand j'ai regardé dans mon sac, j'ai remarqué une sorte de papier qui sortait du bas de mes vêtements de rechange.

Quand je l'ai sorti, c'était une note qui m'était adressée.

«J'ai mis un élément de triche pour vous, alors assurez-vous de prendre la bonne décision.» De ma mère

……mère……. Je me suis perdu dans le désordre en préparant...

Y a-t-il des mères qui soutiennent autant la première expérience de leur fille ?

"Les gars !! Quiconque apportait des sous-vêtements de compétition était immédiatement dénoncé !!"

"Nous vous donnerons une évaluation équitable !!"

"Au fait, moi, Ashi Aisha, j'ai apporté quelque chose de complètement noir !!"

"Ouais !? Senpai, tu ne peux pas parler des autres !!"

Avant de m'en rendre compte, j'étais pris dans l'agitation de Minami-san et Asimo-senpai, et je n'ai pas eu le temps d'être timide.

À propos, tous les sous-vêtements du président étaient vilains.

"Il n'y a pas un jour dans ma vie qui ne soit pas une bataille."

"Je vous ai vu!!"