Partie: Sans titre
Chapitre 42: L'ancien couple reste. "vous êtes les bienvenus" (FR)

En y repensant maintenant, je ne peux parler que d'une question d'impatience juvénile, mais j'ai eu une soi-disant petite amie de ma deuxième à ma troisième année de collège.

Quand je commence à parler de choses comme celle-ci, je me demande : « D'accord, quel genre d'histoire sombre va ressortir cette fois-ci ? » Je pense que certaines personnes pourraient penser : « Mais attendez une minute. À cette époque, Yume Ayai et moi formions certes un couple fou qui était dans l'eau chaude, mais cela ne veut pas dire que nous étions capables de conquérir toutes sortes d'événements de couple.

Après tout, c'est un collégien. Dans cette position, où nous n'avons pratiquement aucun pouvoir social, il y a des limites à ce que nous pouvons faire - sans parler de dormir toute la nuit, ce qui était une chimère pour nous puisque nous n'avions même pas parlé de notre relation à nos parents.

Ce n'est pas que je n'ai pas eu de courage. Absolument.

...Eh bien, si je devais le dire franchement, l'école forestière qui avait lieu vers le mois de mai de ma deuxième année de lycée pourrait être considérée comme une soirée pyjama, mais à cette époque, Ayai et moi n'étions encore que camarades de classe. Ils n'étaient que le garçon A et la fille A, qui n'avaient même jamais eu de véritable conversation. En termes de présence en classe, je pourrais même obtenir un P au lieu d'un A.

Je me demande s'il y aura un jour un épisode entre Boy P et Girl P dont ils pourront parler aux gens. Non, je ne le fais pas. Au mieux, nous nous sommes simplement croisés, et il n'y avait aucune chance que nous ayons une sombre histoire d'agonie comme celle que nous avons connue après être devenus amants.

C'est pourquoi j'ai voulu supprimer cette fois la section révélatrice de l'histoire des Noirs et passer rapidement à la version moderne, avec la scène de bataille sanglante avec cette femme.

Je me demande pourquoi.

Comme nous ne nous connaissions même pas, nous n’aurions jamais pu passer du temps précieux ensemble.

Les souvenirs ne sont pas censés naître.

Je me souvenais encore de cette époque.

Je me souviens de la première fois où j'ai aperçu le vrai visage de Yume Ayai.

École forestière.

Je n’avais pas le même intérêt pour cet événement, donc je ne me souviens pas exactement de ce qui s’est passé. Seul le titre du livre que je lisais pendant mon temps libre était clair. «Le mathématicien qui ne rit pas.» C'est Hirotsugu Mori.

Pour moi, il n'y a pas beaucoup de différence entre les bandes dessinées, les jeux et les romans en tant que divertissement, mais il semble que le grand public se dit : « Wow, c'est génial ! » lorsque les élèves lisent des livres sans illustrations, et même s'ils aiment lire sans engager une seule conversation, personne ne s'en plaint.

Si je parle ainsi, je risque d'être plaint par les gens qui ne considèrent pas la lecture ou les jeux comme faisant partie de mon emploi du temps, mais c'était ma façon de profiter de l'école forestière. Lire des mystères dans les montagnes (ou est-ce un mystère parce que c'est écrit par Hiroshi Mori ?) a une ambiance sympa et n'est pas mal. J’ai l’impression qu’il pourrait y avoir un bâtiment de style occidental aux formes étranges de l’autre côté de la forêt.

Puis la nuit est venue.

Aucune chambre n'était donnée à chacun de nous, nous avons donc dormi dans des sacs de couchage répartis dans un espace semblable à une salle de banquet.

Même si elles sont éloignées les unes des autres, les filles sont également allongées dans le même espace. Une voix chuchotée flottait dans l’espace sombre. Les personnes en question avaient peut-être l’intention de parler en privé, mais même les petites voix peuvent devenir assez bruyantes lorsque des dizaines de personnes se rassemblent.

Étant un oiseau de nuit, je n'arrivais pas à m'endormir, alors je suis rapidement sorti de mon sac de couchage et me suis levé. Un garçon à proximité m'a regardé et m'a dit : « Tu es sérieux ? », mais ce n'était pas comme si le professeur le surveillait comme un gardien de prison. Tenant le livre de poche à la main, j'ai quitté précipitamment la zone de couchage du menu fretin, qui n'était pas une salle de banquet, comme pour dire : « Je vais aux toilettes ».

Les lumières du couloir étaient éteintes, mais le clair de lune qui brillait à travers la fenêtre éclairait faiblement le parquet. Avec autant de luminosité, il serait possible de lire du texte. Je m'éloignai un peu de la zone de couchage du menu fretin, me dirigeai vers la fenêtre et levai les yeux vers le ciel.

Dans le livre que je lisais à l'époque, « Le mathématicien souriant », le ciel étoilé est profondément impliqué dans l'histoire. Puisque je lisais un tel livre, j’ai pensé que ce serait une plaisanterie de l’appeler observation astronomique.

Hmm. Je pensais que c'était plutôt beau.

Je n'ai jamais vraiment regardé le ciel nocturne, donc je ne sais pas comment cela se compare à une ville - ou plutôt, l'endroit où je vis n'est pas vraiment une ville.

Mais j’ai pensé que c’est ce que pensent les gens lorsqu’ils regardent le ciel étoilé. Les seules personnes qui sont ostensiblement émues par des choses comme "Wow..." sont les gens de la fiction, les gens de la télévision et les YouTubers.

--Ouah...

Une voix s’éleva soudain à côté de moi.

Détester?

Je me demande si des gens comme moi, qui ont quitté le monde marginal, le regardent même sur YouTube. En pensant cela, je me suis retourné et j'ai vu une petite fille debout seule à la fenêtre d'à côté, regardant le ciel nocturne.

En général, je ne me souviens pas des noms de mes camarades de classe, mais il y a des exceptions.

En d’autres termes, c’est un inadapté à l’école, tout comme moi.

Même si nous sommes pleinement conscients que si deux personnes se familiarisent, il ne restera plus que deux personnes seules, mais il est inévitable que nous ressentions instinctivement un sentiment de camaraderie.

Yume Ayai.

Si je me souviens bien, c'était une fille qui portait ce nom.

Je lis toujours un livre sans bouger d’un pouce de mon bureau. Je ne l'ai jamais vu parler à ses amis. Même dans cette école forestière, je l'ai vu passer son temps seul et se comporter de manière suspecte, incapable de rejoindre le groupe d'amis.

Les gens qui ont eu une vie scolaire fluide ne le savent peut-être pas, alors laissez-moi vous expliquer, mais il y a parmi nous des bons et des mauvais types. Les premiers peuvent faire face seuls à une crise (comme l’oubli de leur manuel) parce qu’ils n’ont pas d’amis, mais les seconds ne peuvent rien faire sans l’aide des autres. Je suis fier d’être une personne plus méthodique, mais ma petite amie, Ayai Yume, était clairement du genre moins méthodique.

Quand je vois quelqu'un comme elle, je me sens un peu mal à l'aise.

Est-ce de l'homophobie ou de la honte empathique ? Quand elle a des ennuis, j'ai l'impression d'avoir des ennuis aussi.

Finalement, ils finissent par envoyer un navire de sauvetage.

En fait, je l'ai aidée plusieurs fois par le passé - même aujourd'hui, pendant la journée, lorsque je préparais du curry au camping, je lui ai donné quelques ingrédients restants alors qu'elle semblait en avoir manqué.

Les gens comme elle ne peuvent pas honnêtement signaler leurs propres échecs, donc la seule façon de le faire est de le ressentir et de les aider. Malheureusement, j'étais la seule personne de ma classe à pouvoir imaginer une situation aussi timide, je n'avais donc d'autre choix que d'intervenir.

Ainsi, l'Ayai Yume que je connaissais était de deux manières différentes : celle qui avait l'air de se retenir en classe, et celle qui était simplement horrifiée lorsque j'essayais de l'aider.

Mais... elle est là maintenant.

Son visage lève les yeux vers le ciel nocturne sous le faible clair de lune.

C'était un visage que je n'avais jamais vu auparavant – un visage que je ne pourrais jamais faire.

... J'avais secrètement honte de moi.

Quelque part dans son cœur, il la méprisait – il s’en rendit compte et en eut honte.

Maintenant, je dirais que vous devriez simplement mépriser les femmes comme ça pour le reste de votre vie, mais je ne peux m'empêcher de la féliciter pour cela, ce qui était une excellente réflexion pour un élève de deuxième année du secondaire.

Je suppose que ce n'était pas très gentil de sa part de regarder son visage alors qu'il avait une telle mauvaise conscience.

Dès qu'Ayai m'a regardé,

--Ah... ah...

J'ai rétréci mes épaules de honte et je me suis tu.

...Pas du tout. C'est vraiment un méchant.

Je ne peux pas croire qu'une fille comme elle puisse sortir du dortoir des petits fretins sans raison. Je suis sûr que je peux faire quelque chose à ce sujet.

Cependant, j'ai honnêtement demandé : « Avez-vous besoin de quelque chose ? " Quand je lui ai demandé, elle a semblé avoir encore plus peur et s'est enfuie.

...Quand j'y ai réfléchi, cela ne m'a pas vraiment posé de problème, mais à ce moment-là, j'ai tourné mon regard vers le ciel nocturne par la fenêtre et j'ai dit quelque chose comme ceci.

--La ​​lune est belle.

-- Hé! ?

L'effet était hilarant.

Si cela avait été quelqu'un d'autre qu'elle, je suis sûr qu'il aurait été abasourdi, ne comprenant pas ce qu'il voulait dire, mais le visage d'Ayai était si rouge qu'on pouvait le voir même dans la pénombre, et ses yeux sont devenus encore plus méfiants.

――Ça, ça, euh, euh, euh...

--Ce n'est pas ce que je voulais dire.

J'ai secoué mes épaules. Sérieusement, pourquoi as-tu dit une chose aussi taquine ? Je n'arrive pas à comprendre ma propre psychologie maintenant, mais je suis sûr que j'avais déjà prévu la transformation future de cette femme. Je l'ai laissé comme ça.

--……un……

Pour une raison quelconque, Ayai m'a regardé avec la bouche entrouverte.

J'étais curieux de savoir ce qu'il y avait de si inhabituel chez elle, mais à la fin, elle n'a rien dit et a juste levé les yeux vers la lune que je lui avais dit qu'elle était belle.

La lune brille au centre des étoiles et des nuages ​​​​de nuages ​​vont et viennent. Sans dire un mot, nous avons regardé la même lune depuis deux fenêtres différentes.

Finalement, juste au moment où la lune disparaissait derrière d’épais nuages, j’entendis une faible voix.

---Merci pour l'après-midi... Merci beaucoup.

Avant que je puisse me retourner, elle trottina vers la zone de couchage du petit fretin.

En regardant dans le couloir où mon petit dos avait disparu, j'étais satisfait.

...C'est ce que tu voulais dire, et c'est pour ça que tu m'as couru après ?

Je ne peux même pas appeler ça une réunion, c'était juste un malentendu.

Cela ne correspond pas à la cause et à l’effet. Il n'y a aucune raison ni opportunité.

Une conversation qui s'est déroulée avec une largeur de fenêtre entre nous, comme si nous nous croisions.

Si c'est une préfiguration de ce qui se passera trois mois et demi plus tard, c'est-à-dire que Yume Ayai deviendra mon amant, alors Dieu lit un peu trop de mystères.

La réalité est que tout ce qui arrive est lié au futur qui n’est pas si bon.

Cependant, moi.

J'ai juste prié vers le ciel étoilé, que je ne trouvais pas très beau.

Pas en tant que garçon et fille, ni en tant que petit-ami et petite-amie, et certainement pas en tant que demi-frère ou demi-sœur.

Yoshimi, un inadapté de la même école.

L’école forestière n’aurait jamais été pour elle un bon souvenir.

J'espère que ce ciel étoilé vous rendra encore un peu plus belle.

Puis j'ai réalisé que je n'avais pas répondu : « De rien.

Eh bien, je suppose que je pourrai vous le dire la prochaine fois. Je suis sûr qu'il y aura une opportunité.

Deux ans se sont écoulés depuis que j'y ai pensé.

※※※

Il existe un mot appelé maladie de mai. Il s'agit du phénomène par lequel les gens s'habituent à leur nouvelle vie qui a commencé en avril et où le temps s'est réchauffé, ce qui les a amenés à perdre globalement leur motivation et à devenir lents. J'envie de pouvoir m'habituer à ma nouvelle vie en seulement un mois. Je n'arrivais toujours pas à m'habituer à ce que mon ex-petite amie vive sous le même toit.

mais.

Mi-mai – ce samedi et dimanche, une semaine après la fête des mères. Pendant seulement ces deux jours, je suis libéré de cet environnement stressant.

Comment puis-je ne pas être heureux de cela ?

"Merci, Kawanami. Laissez-moi le prochain examen de mi-session."

"Oh, tu peux me regarder étudier ?"

"Je te soutiendrai. Fais de ton mieux."

"bon marché!!"

Kogure Kawanami grommela. Vous êtes des gens extravagants. Mon soutien est rare.

C'était sur le chemin de ma maison à celle de Kawanami.

Ce samedi et dimanche, j'étais censé rester chez mon camarade de classe Kogure Kawanami.

Mon père biologique et ma belle-mère sont de jeunes mariés, bien qu'ils se soient remariés, mais il semble qu'ils se soucient davantage de savoir si leur fils et leur fille s'entendent bien, et il semble qu'ils aient du mal à trouver du temps pour être un couple marié. Alors, en tant qu’enfants, nous avons décidé d’être prévenants et de leur offrir du temps ce samedi et dimanche.

Ainsi, pendant les deux prochains jours, Yume séjournera également chez son amie, Akatsuki Minami.

Pour la première fois depuis environ un mois et demi, la nuit que je passe avec cette femme dans une autre maison approche.

……juste…….

"Nous sommes arrivés. C'est ma maison."

L'endroit où Kawanami s'est arrêté était un complexe d'appartements, un complexe d'appartements, ou plutôt un complexe d'appartements. Est-ce qu'il fait 10 étages ?

Kawanami me fait passer l'entrée verrouillée automatiquement.

Apparemment, la chambre de Kawanami était assez haute, nous avons donc déménagé dans le hall de l'ascenseur. Donc,

"……Gé"

"……un"

J'ai vu un visage que je ne voulais pas voir.

Deux lycéennes se tenaient dans le couloir, attendant probablement que l'ascenseur descende.

L’une est une petite fille avec les cheveux attachés en une queue de cheval saine. L'ourlet de son t-shirt ample était noué sur le côté de sa taille et ses fines jambes nues étaient généreusement exposées à travers son short. Au contraire, sa tenue dégageait une impression enfantine.

C'est Akatsuki Minami.

À côté de lui se trouvait une femme aux longs cheveux noirs ennuyeux qui ressemblaient à un fantôme. Aujourd'hui, elle portait une robe blanche, lui donnant un look globalement soigné et soigné. Est-ce une sorte de stratégie pour ses débuts au lycée qu'elle prétende être une si jeune femme même si elle vient d'une personne ordinaire ?

C'est Yume Irito.

J'ai envoyé à Yume un regard rempli d'hostilité, de méchanceté et d'ambivalence. Puis, un regard rempli de méchanceté, d’intention criminelle et d’intention meurtrière revint également de Yume.

"batte-le"

"J'aimerais pouvoir te perdre."

"Tu as d'autres amis, n'est-ce pas ?"

"Oh, je suis désolé. Je ne pensais pas aux gens qui n'ont pas le choix."

Nous nous engageons dans des débats sur la question de savoir s'il faut commencer ou arrêter, en nous appuyant uniquement sur notre vue.

Ce qui a mis fin à cette bataille infructueuse, ce ne sont pas les ogives nucléaires que nous avons lancées en désespoir de cause, mais la voix joyeuse de Minami-san.

"Ah, c'est Irito-kun ! Qu'est-ce qu'il y a ? Peut-être qu'Irito-kun restait aussi ?"

Sautant de haut en bas, Minami-san entre dans mon sein et lève les yeux vers mon visage, comme s'il me scrutait.

Je vais être tué ! J'ai pensé en reculant par réflexe,

"Eh bien, c'est à peu près tout..."

"Quelle coïncidence ! Yume-chan et moi restons également chez nous aujourd'hui."

À ce moment-là, Minami-san fit un pas de plus vers moi et dit à voix basse.

"(-J'ai entendu dire qu'Irito-kun était celui qui avait commencé ça aujourd'hui ?)"

Il y avait un léger sourire au coin de sa bouche, ce qui ne sied pas à son apparence habituelle de petit animal.

"(Merci. C'est comme un rêve de passer la nuit avec Yume-chan ! Juste pour Yume-chan !)"

...Je ne sais pas ce qui se passe, mais c'est une folle qui veut m'épouser et devenir la demi-soeur de Yume. Je suppose que je devrais enfoncer le clou dans le cercueil.

"(...Ne fais rien d'étrange, Minami-san)"

"(Wow, es-tu jaloux de moi ? Je suis si heureuse ! Cela valait-il la peine de te pousser autant ?)"

"(Si vous êtes sérieux à ce sujet, alors vous devez avoir un cerveau très heureux)."

"(Bien!)"

Je ne te félicite pas. N'ayez pas l'air suffisant.

"Là, loin, loin."

Alors que Minami s'approchait de moi, Kawanami l'a attrapée par la peau du cou comme un chat et l'a retirée.

"Ne vous faufilez pas dans les sanctuaires des hommes. Les femmes ne devraient même pas cueillir des fleurs."

"Wow. C'est facile de comprendre la discrimination sexuelle. C'est un sanctuaire pour les hommes. Hein. Ça ne te convient pas."

"Hé, hé, ça va ? La princesse qui est restée seule aura l'air très seule et sera laissée seule."

Quand j'ai tourné mon attention vers Yume, qui avait été laissée derrière, elle me regardait avec une expression maussade. Dès qu’elle a remarqué que je la regardais, elle s’est rapidement détournée.

Minami-san échappa à l'emprise de Kawanami et sauta dans les bras de Yume.

"Je suis désolé, Yume-chan ! Je ne te laisserai pas être laissé de côté ! Je le suis !"

"Non, ça va, Akatsuki-san. C'est juste que nous étions gênés en tant que famille de voir un jeune frère étirer négligemment le bas de son nez."

Son regard froid se posa immédiatement sur moi. Qu'est-ce qui ne va pas avec les yeux de ce type ? Vous devriez consulter un ophtalmologiste.

Minami-san, qui serrait Yume dans ses bras, se tourna vers Kawanami et dit :

"...Alors, Kawanami, ne t'implique pas ici, d'accord ? C'est un sanctuaire pour femmes."

"Je n'irai pas même si tu me le demandes. Ta chambre."

» dit modestement Yume, regardant d'avant en arrière entre Kawanami, qui se curait l'oreille et la crachait, et Minami-san, qui tirait la langue.

"... Hé, Akatsuki-san. J'étais curieux... quel genre de relation entretenez-vous avec Kawanami-kun ?"

Oui. C'est ça.

C'était mon erreur cette fois.

J'aurais donné à mon père et à Yuni du temps seuls, et en même temps, je pourrais être loin de Yume – c'était le plan.

"Ah. Tu n'as pas à t'inquiéter du tout, d'accord ?"

M. Minami a dit avec un sourire sur son visage comme s'il n'y avait rien de mal avec lui.

"C'est juste que nous vivons l'un à côté de l'autre et que nous jouons ensemble depuis l'école primaire."

"Nous sommes amis d'enfance."

J'ai poussé.

L'emplacement est le salon de la famille Kawanami. Il semble que ses parents ne rentrent généralement pas à la maison toute la journée, et rien n'indique qu'ils soient à la maison aujourd'hui. J’ai donc eu un accès complet au plan d’étage et j’ai été accueilli avec du thé d’orge à une table du salon.

Kawanami s'assit en face de la table,

"Ce n'est pas si grave. Nous vivons juste à côté l'un de l'autre et jouons ensemble depuis l'école primaire."

"Si ce n'est pas un ami d'enfance, alors qu'est-ce qu'un ami d'enfance !! Excusez-vous auprès de tous les personnages d'amis d'enfance du monde !!"

"Qu'est-ce qui chauffe ?"

Kawanami dit d'un ton froid et boit du thé d'orge. Qu'est-ce que c'est? J'agis bizarrement. Suis-je fou ?

"Un ami d'enfance... Je suis sûr qu'on t'a peut-être déjà appelé ainsi..."

"Ne parlez pas comme le personnage principal qui a autrefois construit une légende mais qui prend maintenant sa retraite."

"Mais ne pensez-vous pas que les amis d'enfance sont des personnes dont vous êtes actuellement proches ? Vous n'appelleriez pas un ami qui se trouve par hasard dans la même classe à l'école primaire qu'un ami d'enfance."

"Ils ont toujours l'air d'être de bons amis."

"Eh bien, vous et moi avons tous les deux de bonnes compétences en communication. Le savez-vous ? La capacité de s'entendre avec des personnes avec lesquelles vous ne vous entendez pas vraiment est communément appelée compétences en communication."

Je ne peux m'empêcher d'être convaincu par les phrases, qui semblent être la vérité. En ce sens, je n’ai aucune compétence en communication.

"A l'époque, nous étions de bons amis dans le passé, mais maintenant nous nous sentons séparés. C'est aussi dégoûtant..."

"N'appelez pas cela anodin, parlez simplement de la vie humaine. Tout d'abord, la distance entre moi et lui en ce moment ne peut pas être exprimée par des mots comme éloignement."

« Mais sont-ils physiquement proches les uns des autres ?

"C'est exact."

"C'est l'enfer."

"Droite?"

Je m'en suis rendu compte douloureusement. La situation de cet homme est encore plus proche de la mienne.

"...Mais, si je me souviens bien, n'as-tu pas dit que toi et Minami-san étiez allés dans la même école secondaire au collège ?"

"Tu ne mens pas, n'est-ce pas ? C'est juste que nous sommes allés dans la même école secondaire quand nous étions au collège, et nous vivons l'un à côté de l'autre depuis l'école primaire."

C'était une astuce narrative. N'introduisez pas d'astuces descriptives dans les conversations quotidiennes.

"...Eh bien, je ne veux pas trop approfondir cette situation."

« J'ai bien l'intention d'approfondir votre situation. Jusqu'où êtes-vous allé avec Irito-san ?

"Soyez un peu prudent !!"

Kawanami souriait comme une grosse tortue,

"Eh bien, c'est très bien. Je suppose que tu pourrais dire que je suis reconnaissant pour un logement et un repas. N'est-ce pas agréable que tu aies répondu un peu à ma curiosité ?"

"Il regarde vos pieds sans pitié..."

"Je vais regarder vos semelles, pas seulement vos pieds."

"Peut-être que c'est juste un pervers."

"Alors, pour être honnête, as-tu vu ses seins ? De quelle couleur sont ses tétons ?"

"Je te le dirai !! Même si je l'ai vu, je ne te le dirai jamais !!"

"Hein ? Les seins de M. Irito n'appartiennent qu'aux miens, jusqu'à l'information."

"Ça suffit..."

"Hmm. Je vois."

Kawanami eut un sourire significatif. Au moment où il eut un mauvais pressentiment, il éleva soudain la voix.

« Irito a dit : « Les seins de Yume sont à moi ! »

Instantanément, battez-vous ! ! Un bruit se fait entendre par derrière.

……image.

Certainement pas.

Mon corps tout entier était gelé et la sueur coulait sur mon visage alors que je regardais mon camarade de classe souriant devant moi.

"Oh, j'ai oublié de mentionner que les murs de cet appartement sont fins."

Dites-le d'abord ! !

Le mur derrière moi claque ! ! et une série de sons effrayants. C'est du Kabe-don (le genre qu'on ne voit pas dans les films romantiques).

"Yu, Yume-chan, Yume-chan ! Que diriez-vous ! Si vous allez plus loin que ça, soit le mur, soit les mains de Yume-chan atteindront leur limite ! ! "

"Uuuu...! ! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! ! ! "

Juste au moment où j’entendais un rugissement qui ressemblait à celui d’une bête sauvage, des notifications LINE ont commencé à apparaître sur mon smartphone.

<Hentaï>

<Hentaï>

<Hentaï>

<Hentaï>

<Hentaï>

<Hentaï>

Il semble frustrant de convertir en kanji et d'ajouter des points d'exclamation. C'était plus rapide que la plupart des spams.

J'éteins tranquillement mon smartphone.

Puis, j’ai tourné un regard plus froid vers l’homme qui riait aux éclats devant moi.

"... Kawanami"

"Hé, hé, hé ha ha ha ha ha !!"

"Où est ta chambre ?"

"Hihihihi---salut ?"

Le sourire de Kawanami se figea.

Mizuto Irito n'aime pas quand il s'endort en pleurant.

Si vous êtes touché, je riposterai. Les dégâts reçus sont doublés et réfléchis. J'ai grandi en apprenant cela dans divers livres.

"--'Mon rêve de bénédictions, Kawanami Kogure. Mon rêve de bénédictions est Keisatsukan. J'espère pouvoir devenir une personne forte et protéger Akatsuki-chan.''--"

« Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!! »

"(Bandon Gon Gan Gan Bakki !!!)"

"Hé, Akatsuki-san, arrête, arrête ! J'ai dit Bakki ! Parce que j'ai dit "merde" ! ! "

Si vous déterrez la chambre de Kawanami, vous découvrirez une montagne de sombre histoire. Il semble que j'ai écrit cette dissertation à l'école primaire juste au moment où je commençais tout juste à prendre conscience de mes sentiments, donc je n'ai aucun doute sur le fait de faire de Minami-san mon « yome-san ». L'idée d'annoncer cela devant toute la classe me donne des frissons, même si c'est l'affaire de quelqu'un d'autre.

"Kawanami ! ! Je t'ai dit de jeter ça ! ! Yume-chan me l'a demandé ! ! ! "

"Ce n'est pas ma faute !!"

« C’est parce que tu racontes des blagues bizarres, espèce d’idiot ! ! ! »

« Idiot bruyant !!! »

Kawanami crie après Minami-san à travers le mur alors qu'il est attaché avec un cordon d'alimentation.

Je ne m'attendais pas à ce que cet homme, qui souriait toujours de manière significative et se comportait comme un spectateur, et Minami-san, qui avait une forte impression de fou, soient tous aussi désemparés.

J'ai souri et j'ai dit à Kawanami, qui était allongée sur le sol, les mains et les pieds liés.

"Kawanami... vous êtes en fait toujours de bons amis, n'est-ce pas ?"

"N'as-tu pas appris à ne pas faire des choses que tu ne veux pas qu'on fasse aux autres ?"

"Répétons exactement les mêmes lignes."

Comme attendu de moi. Il sait comment gérer l’histoire sombre. Ce n’est pas comme si j’avais été complètement influencé par mon passé. Je n'ai jamais voulu ce genre de pouvoir non plus... (mdr).

"Eh bien, je me demande si quelque chose de plus intéressant va arriver ?"

"Cette histoire ne finit jamais !? Irito, tu es définitivement un S ! Que veux-tu dire, tu es si calme et tu as le tempérament d'un tyran !?"

Je ne savais même pas que j'avais ce côté-là. C'est... mon pouvoir... ! ? (wanawana)

Après avoir retenu Kawanami, je l'ai roulée dans le salon et suis rentré de nouveau dans la chambre de Kawanami.

Le lit était jonché de vêtements de nuit qui avaient été enlevés. Une étagère avec rien d’autre que des mangas dessus. Une console de jeu avec un fouillis de cordons emmêlés. On pourrait la décrire comme une chambre typique de lycéen.

J'ai trouvé un ordinateur portable sur le bureau et je l'ai ouvert avec désinvolture. Il semblait qu'il était en mode veille et le bureau s'affichait sans passer par l'écran de verrouillage. Hé, tu fais preuve de négligence lorsque tu appelles des gens.

Je pensais donner le nom du dossier d'images érotiques, mais avant que je puisse le faire, une série de caractères a attiré mon attention.

"……agenda?"

C'est un fichier Word. Apparemment, il tenait un journal sur son PC. Vous faites quelque chose qui ne vous convient pas.

Je me suis dit : « Peut-être que c'est trop privé... », mais j'ai ensuite changé d'avis lorsque j'ai vu la date et l'heure de la mise à jour. La date était il y a plusieurs mois.

Haha. Alors, c'est Mikkabozu ? J'ai double-cliqué dessus, pensant que cela ne dirait pas grand-chose si cela prenait environ trois jours.

Le texte écrit dans une simple police Mincho a attiré mon attention.

« 13 octobre

Si ce journal est vu par quelqu'un, alors je ne serai probablement pas de ce monde.''

« …………………… »

C’est la première fois que je vois quelqu’un commencer un journal avec cette ligne d’ouverture.

Même maintenant, elle crie énergiquement dans le salon d'à côté. Je suis pleinement dans ce monde.

Mon intérêt a bouillonné comme une fontaine et j'ai continué à lire.

« 14 octobre

J'ai fait un cauchemar. C'est un rêve où Akatsuki lave mon corps. Je ne perdrai pas.

« 15 octobre

J'ai mal au ventre. J'ai encore eu la diarrhée aujourd'hui. Ça n'arrête pas de sonner.

« 16 octobre

Je suis devenu chauve pour 10 yens. J'ai réussi à le dissimuler avec ma coiffure.''

« 17 octobre

J'ai craché du sang pour la première fois de ma vie. Est-ce dangereux ? »

« 18 octobre

C'est douloureux. Je me sens fatigué. Je veux une tête.

« 19 octobre

Je ne peux rien faire. Je ne peux pas te laisser.

"20 octobre

Momuri Tasukkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk

J'ai fermé le dossier.

Faisons comme si je ne l'avais pas vu.

Ensuite, j'ai décidé d'être un peu plus gentil avec Kogure Kawanami.

La nuit est venue rapidement.

Les parents de la famille Kawanami ne sont pas vraiment rentrés à la maison, alors nous sommes sortis de l'appartement pour dîner. Apparemment, il y a un restaurant familial à proximité.

"Il n'y a que des aliments surgelés dans le réfrigérateur. Habituellement, c'est ce que je mange, mais je ne peux pas supporter de nourrir un invité avec ce genre de nourriture aléatoire, n'est-ce pas ?"

La nuit, la ville ressemble à un monde différent. Il y a une couche différente dans le paysage que nous voyons toujours. Peut-être que je ressens cela encore plus parce que je ne sors pas la nuit.

Dis-je à Kawanami alors que nous marchons à la lumière du panneau izakaya.

"Vous êtes vraiment en retard à la maison, monsieur."

"C'est le Japon, qui est célèbre pour être une nation noire comptant au total 100 millions d'habitants. C'est comme ça."

Kawanami haussa les épaules en enjambant alternativement la lumière et les ombres produites par la ville.

"J'ai été impressionné lorsque vous avez demandé à vos parents de vous laisser rester parce que vous vouliez leur consacrer du temps. Il y a des jeunes qui vous admirent ces jours-ci."

"Quel âge as-tu?"

"Je ne compte pas au-delà de 10."

"Je ne suis pas doué pour compter."

Kukkukkukkukkuk, Kawanami secoua les épaules.

Si vivre dans cette maison sans famille est le quotidien de Kawanami depuis qu'elle est enfant, alors cela a du sens. Dans un tel environnement, s’il y avait des enfants du même âge vivant à côté, il serait impossible de ne pas devenir amis.

Il est comme un frère ou une sœur, n'est-ce pas ?

… Ce type et Minami-san sont plus des demi-frères et sœurs que moi et Yume.

"Vous êtes deux ?"

"Oui. Dans la section non-fumeur."

"Il y a un siège pour deux personnes vacant, alors allez-y s'il vous plaît."

Même s'il était un peu tard pour le dîner, le restaurant familial était bondé de clients, principalement des familles. C'était une chance qu'il y ait deux sièges vides. En me dirigeant vers le siège près de la fenêtre vers lequel j'ai été guidé,

""""un""""

» dirent les quatre voix à l'unisson.

Yume et Minami-san étaient assis à côté des sièges qui nous avaient été montrés, face à face.

Minami-san dit : « Merde ! avec un air frustré sur le visage.

"Quel dommage... ! J'avais oublié que Kawanami venait ici aussi... !! Même si c'était l'heure du dîner, rien que nous deux... !! "

"Pourquoi est-ce l'heure du dîner dans un restaurant familial bon marché ? De toute façon, c'est un Doria milanais."

"C'est super, la doria à la milanaise ! C'est pas cher et délicieux ! Si tu dis ça, tu commandes probablement une pizza qui est mauvaise pour toi !"

"C'est bon, la pizza. C'est bon marché, délicieux et plusieurs personnes peuvent la récupérer."

En regardant Kawanami et Minami-san, qui ont une conversation informelle lors de notre première rencontre, j'exprime mes pensées honnêtes.

"Ce sentiment évident de 'Nous nous réunissons habituellement''... Comme on l'attend des amis d'enfance."

"'Ami d'enfance !? Qui est avec ce type ?!'"

« Vous faites ça exprès, les gars ?

De plus, cette réaction se produit lorsque quelqu’un vous traite comme un petit-ami ou une petite-amie. Pourquoi me traites-tu comme un ami d'enfance ?

Kawanami s'est assis à contrecœur sur une chaise près de l'allée, et je me suis assis à contrecœur sur un siège près du mur. Le positionnement était que Yume soit à côté de moi et Minami à côté de Kawanami. Je pense que ce serait une bonne idée de changer de place s'ils sont tous les deux réticents, mais Kawanami a probablement des sentiments étranges.

Je dois faire attention à ne pas être attaqué à bout portant. J'ai regardé Yume, qui n'avait pas dit un mot depuis un moment, et j'ai vu qu'elle regardait autour d'elle pour une raison quelconque et qu'elle secouait nerveusement son corps.

"... Les toilettes sont à côté du bar à boissons, n'est-ce pas ?"

"Non, ce n'est pas vrai ! Ce n'est pas comme ça... C'est la première fois que je viens dans un restaurant familial avec des amis..."

"Huh. Comme attendu de toi, tu fais tes débuts au lycée."

"Tu dis que ce n'est pas tes débuts !"

"Même si je dis cela lors de mes débuts très acclamés dans un restaurant familial, cela n'a aucun pouvoir de persuasion."

"Quoi ? Tu n'as pas eu cette opportunité non plus. Tu n'as pas d'amis."

"Je ne vois pas beaucoup d'intérêt à avoir un restaurant familial avec Kawanami."

"Wow. C'est une évaluation audacieuse du propriétaire de l'auberge de ce soir."

Dans le menu que j'ai vu pour la première fois, j'ai sélectionné au hasard des pâtes bon marché et je les ai commandées avec un bar à boissons. Drink Bar Drink Bar est quelque chose que nous tenons pour acquis, mais même si je connaissais seulement son existence, c'était la première fois que j'en commandais un moi-même. Tout ce que vous pouvez boire pour 200 yens est incroyable.

"Hé, Irito. Va me chercher quelque chose à boire."

"Pourquoi suis-je soudainement ignoré ? Allez-y, vous les humbles."

"Pourquoi la cabine a-t-elle été soudainement utilisée pour moi ? Non, je vais enregistrer tes bagages, alors s'il te plaît, va me chercher un verre à la place."

"Ah, je vois."

"Avec Irito-san."

"Non, pourquoi ?"

"Ecoute, tu n'as jamais utilisé de bar à boissons toi-même, n'est-ce pas ? Ce serait bien si tu pouvais me le dire. Je vais y aller étape par étape."

Kawanami sourit avec un sourire obscène. M. Minami à côté de moi me regardait de côté avec une expression qui disait : « J'ai des ennuis ».

Juste au moment où j’étais sur le point de dire que tu devrais y aller, quelqu’un d’expérimenté, une voix s’est élevée à côté de moi.

"Hein ? Je vois ? Tu n'as jamais utilisé de bar à boissons auparavant ? Tu es lycéen ? Hmm..."

"...Hé, belle-sœur. Qu'est-ce qui se passe avec ce regard qui me met si en colère ?"

"N'est-il pas inhabituel que vous n'ayez jamais utilisé le bar à boissons d'un restaurant familial alors que vous êtes lycéen ? Vous n'êtes jamais venu avec vos amis ? Je ne peux m'empêcher de vous le faire savoir."

Cette femme peut souvent atteindre ce niveau dans un bar à boissons ! !

Je n'ai pas pu m'empêcher de me sentir en colère, alors je me suis levé de mon siège et j'ai déclaré.

"...Regardez bien. Je vais vous montrer ce qu'est un vrai bar à boissons."

"Allons voir comment ça se passe."

"Qu'est-ce que c'est ? Une bataille culinaire est sur le point de commencer ? Est-ce une guerre alimentaire ?"

Ignorant Minami-san qui inclina légèrement la tête, Yume et moi nous dirigeâmes vers le bar à boissons avec des pas de guerriers.

Un serveur de boissons avec différents boutons m'attendait : cola, jus d'orange, eau gazeuse, thé, café glacé. Peu importe sur quel bouton j'appuie, ce que je fais ne changera pas - c'est ce qu'il avait sur son visage simple et robuste. C'est de la plus haute qualité.

"Alors, je voudrais du café glacé..."

"Vraiment ? Est-ce que ça va vraiment ?"

J'ai placé la tasse à la place du café glacé et j'étais sur le point d'appuyer sur le bouton quand Yume m'a dit quelque chose d'éblouissant.

Je poussai un soupir et haussai les épaules.

"Absolument... On dirait que tu ne le sais pas. C'est pour ça que tu es un amateur..."

« Que veux-tu dire… ? Ne devrais-tu pas simplement appuyer sur un bouton et verser ta boisson préférée dans une tasse ?

"Je vais vous montrer un exemple. Un exemple d'étiquette au bar!"

En disant cela, Yume prit une tasse et la posa à la place du soda au melon. Versez le liquide vert jusqu'à environ un tiers, puis ajoutez le jus d'orange jusqu'à deux tiers. Enfin, j'ai ajouté de l'eau gazeuse comme pour dissoudre le vert et le jaune, créant un liquide qui ressemblait à une rivière coulant à travers l'enfer, le tachant de la couleur hideuse des abats et bouillonnant.

"Quand il s'agit de barres de boissons... la bonne façon de les utiliser est de mélanger vos propres mélanges originaux !"

"...Qu'est-ce que c'est...?"

J'ai regardé avec horreur le liquide, qui semblait avoir mélangé des éléments aléatoires à l'aide du système de synthèse d'objets du jeu et, comme prévu, avait échoué.

Les lycéens du monde entier boivent-ils ce genre de choses tout le temps ? Sont-ils le genre de monstres qui se nourrissent de déchets industriels ?

"Maintenant, tu devrais l'essayer aussi. Mélange pendant que tes doigts te guident."

"Mmm..."

J'ai froncé les sourcils et regardé le serveur de boissons.

Je vais l'exclure car je n'aime pas l'acide carbonique....

"... Commençons par du thé."

"Hmm."

"Ensuite, du jus de raisin."

"Hmm?"

"Enfin, ajoutez du jus d'orange et c'est prêt."

"santé mentale!?"

Son état mental a été remis en question. C'est irrespectueux.

"C'est comme le thé russe. Connaissez-vous le thé russe ? Le genre où l'on met de la confiture dans son thé."

"Je sais, je suis désolé ! Mais, quand tu dis ça, j'ai l'impression que ça va..."

C'est un gars suspect même s'il m'a forcé à le faire.

Nous sommes retournés à nos places avec des jus de fruits mélangés faits maison à la main.

Puis, dès que Minami-san a vu le jus aux couleurs chaotiques que nous avions apporté, elle a éclaté : « Puh !

"Je-je suis désolé, Yume-chan...!"

Minami-san se tient le ventre et tremble. "?" Yume penche la tête.

"Eh bien, je viens de dire que c'est un bon ton de préparer ses propres boissons au bar... mais c'est un mensonge...!"

"………….image!?"

"Puhaha ! Ahahahahahahahaha !! Eh bien, je ne pouvais pas croire que tu l'as pris au sérieux... !! Je suis tellement excitée !!"

Minami se jeta sur la table et éclata de rire, et Yume fut interloquée, puis son visage devint rouge vif d'embarras.

Quoi? Est-ce qu'il vient de prendre la blague de M. Minami au sérieux ? Je pensais que c'était logiquement étrange. Eh bien, un mensonge tellement flagrant――

"Bufu !... T-Tsu, pourquoi prends-tu Irido au sérieux aussi..."

J'ai montré du doigt la chose ressemblant à du thé russe que je tenais dans ma main et Kawanami a commencé à jaillir.

"Buhahahahahahaha !! Nous avons tous été trompés par un mensonge tellement inutile ! Bufu, Kyo, nous sommes frères et sœurs, vous êtes vraiment frères et sœurs !! Bufuhahahahaha !!"

"Ne riez pas, amis d'enfance !!"

Nous protestons, rougissant de honte et d'humiliation, tandis que nos amis d'enfance éclatent de rire, les larmes aux yeux.

À la fin, les deux hommes ont éclaté de rire jusqu'à ce que le vendeur du restaurant familial les avertisse modestement : « Euh, pourriez-vous s'il vous plaît être un peu plus silencieux ? »

"Ugh... j'ai le ventre qui tourne..."

Après le dîner, nous sommes retournés à l'appartement le soir.

Minami-san, qui était aligné à côté de Yume, s'en souvint soudainement et rit.

"Tu as tout bu, cette boisson infernale."

"Je veux dire, ce n'est pas mal d'être impoli..."

"Tu es sérieux. J'aime ça chez Yume-chan!"

Minami se leva d'un bond et serra le cou de Yume. Yume a dû s'habituer à ce genre de contact physique avec Minami, alors qu'elle serra Minami dans ses bras et l'entraîna avec un sentiment de « Oui, oui ».

Tout en regardant sa silhouette de jeune fille par derrière, je tenais mon ventre ondulant.

Kawanami, qui marchait à côté de moi, a dit.

"Dois-je faire quelque chose comme ça aussi?"

"Si tu le fais, ta chemise sera tachée du chaos qui jaillit de mon abîme..."

"Je ne sais pas ce que tu dis, mais je sais ce que tu dis."

En revanche, Kawanami prend du recul. C'est une sage décision.

"Je pensais que toi et Irido-san étiez tous les deux naïfs, mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit autant."

"Le roman ne mentionne même pas comment utiliser le bar à boissons."

Jusqu'à tout récemment, je me disais : « C'est écrit comme si c'était évident que c'est un bar à boissons, mais de quel genre de bar s'agit-il ? »

"Kukuku. On dirait qu'il pourrait être utilisé. Que dois-je infuser ensuite..."

"Oh, tu es un criminel amusant."

Je ne serai plus jamais dupe !

"Hé ! Irido-kun♪"

Mon bras gauche était soudain devenu lourd, et avant que je m'en rende compte, Minami-san avait quitté la place de Yume et s'accrochait à mon bras.

« J'ai entendu dire par Yume-chan qu'Irito-kun est bon dans le pays actuel ? Cela doit être une sorte de lien, alors s'il te plaît, dis-le-moi. Écoute, il est presque l'heure de l'examen de mi-session, n'est-ce pas ?

Ce qui s'est passé? C’est soudain devenu collant. Est-ce normal de ne pas être attaché à Yume ?

Sentant peut-être mes pensées, M. Minami a souri et a déplacé le signe de paix comme une paire de ciseaux.

"(La nuit est encore longue. Je suis actuellement sur une stratégie de taquinerie.)"

Quand j'ai regardé, j'ai vu Yume me regarder de loin avec une expression maussade sur le visage. Je vois. Comme prévu, il est un monstre de compétences en communication et est doué en tactique.

Kawanami à côté de moi marmonna de manière significative.

"(...Maintenant, c'est vraiment toi qui es jaloux ?)"

Minami-san regarda Kawanami avec un regard hostile dans les yeux. Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de vous battre avec des gens entre les deux ?

Au fur et à mesure que nous parlions en secret, Yume commençait à se sentir de plus en plus comme un paria. Je n’y peux rien du tout.

"...Malheureusement, Minami-san, je ne pense pas que ma méthode d'étude actuelle sera utile."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Lisez un roman par jour. Continuez à faire cela pendant 365 jours. Pouvez-vous le faire ?"

"Wow. C'est impossible !"

"Je ne suis pas le genre de personne qui a établi une méthode d'étude particulière, donc si vous voulez que je vous enseigne, je préfère l'avoir."

Il désigna une femme devant lui qui était hors du cercle. Dès qu'il a remarqué mon doigt, il a été étrangement troublé et a dit : « Hein ?

"Je... moi ?"

"C'est toi. Tu es meilleur que moi pour enseigner aux gens. Tu es un travailleur acharné."

Après avoir scruté mes yeux d'un côté à l'autre, essayant de comprendre ce que je cherchais, j'ai commencé à jouer avec les pointes de mes cheveux, essayant de dissimuler ce que je cherchais.

" Hein, hein. Tu es plutôt compréhensif, n'est-ce pas ? C'est vrai. Minami-san, si tu as besoin d'étudier, je t'apprendrai. Je pense que je peux t'apprendre bien mieux que ce type. "

"Ouais. Contrairement à toi, qui dois étudier dur, je suis le genre de personne qui obtient des points en fonction de l'atmosphère, donc je ne suis pas fait pour être enseignant."

"Qu'est-ce que tu es, un génie qui me met en colère !?"

C'est juste un fait, mais quelque chose.

Alors que j'essayais d'ignorer les réprimandes qui me frappaient, Minami-san, qui me serrait toujours dans ses bras, a contracté sa joue à bout portant.

"Huh... Tu t'en sors plutôt bien, Irito-kun... Je n'arrive pas à croire que tu m'utilises contre moi pour gagner des points... Même si je suis ton ennemi, c'est une bonne chose..."

Je ne savais pas pour quoi j'étais évalué. Je suppose que c'est parce qu'il est du genre à obtenir des points en fonction de son atmosphère.

Akatsuki☆

<Waouh ! Je ne pouvais pas voir Yume-chan nue ! Je voulais m'en vanter ! 〉

- 22h32

Miam

〈Non, parce que les yeux d'Akatsuki-san étaient plutôt méchants...〉

- 22h32

K_KOGURE

〈Belle décision, M. Irito ! Ce type est un pervers incroyable qui a un cœur de vieil homme dans le corps d'un élève de primaire ! 〉

- 22h33

Akatsuki☆

〈Souvenez-vous de Kawanami〉

- 22h33

M. Minami tamponne le couteau à plusieurs reprises. Kawanami, qui était allongée sur le lit et regardait son smartphone, a commencé à trembler de peur en s'exclamant : "Oh mon Dieu...!"

Après être revenu du restaurant familial et avoir pris un bain (que j'ai pris dans l'ordre, bien sûr), j'ai étalé mes manuels et cahiers sur la table basse de la salle Kawanami.

Ce qui est affiché sur le smartphone à côté de lui est une discussion de groupe sur LIGNE que Minami a faite dans son sommeil, disant : « Je vais diffuser l'éblouissante vie d'amour de moi et Yume-chan ! » avant qu'ils ne se séparent. Elle continue de vérifier pour s'assurer que Minami-san ne devienne pas incontrôlable, mais cette femme semble également être tout à fait capable de se défendre.

Akatsuki☆

<Irito-kun ne parle pas, qu'est-ce que tu fais ? 〉

- 22h38

K_KOGURE

<J'étudie pour un examen. Quel genre d’ambiance était le type qui pouvait marquer des points ? C'est ennuyeux〉

- 22h38

Akatsuki☆

<dents ? Kawanami, tu n'étudies pas ? En ce moment, nous étudions également et faisons la queue.

- 22h39

K_KOGURE

<Encore>

- 22h39

Akatsuki☆

(Non, parce que c'est sérieux)

- 22h39

Miam

<Kawanami-kun. Je pense qu'ils baissent probablement la garde car il reste encore plus d'une semaine avant l'examen, mais notre école n'est pas un lycée ordinaire. N'oubliez pas le niveau de difficulté de l'examen d'entrée

- 22h40

« …………………… »

Kawanami resta silencieuse pendant un moment alors qu'elle regardait l'écran de son smartphone, puis s'assit lentement sur le lit.

Puis il tourna lentement la tête vers moi.

« ……Est-ce vraiment si grave ?

"C'est fou"

J'ai répondu immédiatement en feuilletant mon manuel.

«Je suis fier d'être le genre de personne qui peut obtenir des notes en fonction de l'atmosphère, mais c'est tellement mauvais que je n'ai pas d'autre choix que d'ouvrir mon manuel avant même le début de la période de test.»

"...Sérieusement"

"Sérieusement"

Immédiatement après mon entrée dans l’école, je tremblais en feuilletant le manuel qui m’avait été remis. Je me demande si c'est une école préparatoire ?

" Kawanami. Vous connaissez beaucoup de monde, n'est-ce pas ? Vous avez dû entendre parler des classes supérieures de la difficulté du test. "

"J'ai entendu des rumeurs, mais... Wow... ! Je n'ai toujours pas surmonté le sentiment de soulagement ressenti lors de l'examen d'entrée... !!"

Je comprends ce que tu ressens. Même si j'ai survécu à l'enfer des études pour les examens d'entrée, je n'arrive pas à trouver le courage d'y retourner après un peu moins de deux mois.

"Eh bien, si vous voulez juste obtenir un score moyen, vous n'avez peut-être pas besoin d'être aussi désespéré."

"Hmm ? Alors pourquoi étudies-tu si désespérément en ce moment ?"

"Ce n'est pas ça-"

Je regarde l'écran LINE.

"--C'est décidé parce qu'il y a des gens qui ne veulent pas perdre."

J'ai perdu à l'examen d'entrée, mais je ne peux pas me permettre de rester encore et encore derrière lui.

J'avais entendu des rumeurs selon lesquelles les résultats des tests seraient classés et affichés dans le couloir. La prochaine fois, j’usurperai le trône sur lequel se trouve actuellement cette femme.

"...Vous êtes incroyables, les gars."

Soudain, Kawanami a murmuré quelque chose comme ça, et j'ai levé les yeux de mon manuel.

"Je n'ai pas envie de rivaliser de front comme ça. Je vais juste faire semblant de comprendre en surface, d'induire les gens en erreur, et c'est tout. Je n'ai pas envie de rivaliser avec toute mon énergie comme vous le faites."

"...Vraiment?"

Je réponds sans prendre la peine de demander confirmation de ce dont il parle.

"Vous sembliez être un peu en compétition les uns contre les autres. D'après ce que j'ai vu aujourd'hui."

"Non, si vous le regardiez aujourd'hui, vous comprendriez. Si vous l'aviez regardé jusqu'à présent, vous comprendriez. En apparence, nous nous entendons plutôt bien. Nous ne faisons pas les choses comme vous les gars, où nous continuons à avoir des collisions frontales sans faire aucune réparation. Nous savons que c'est extrêmement fatiguant."

"... C'est parce que vous êtes bricoleurs."

Pour moi, Kogure Kawanami est un camarade dans une situation similaire.

Cependant, s’il y a une différence, c’est bien celle-là.

"De mon point de vue, j'envie votre dextérité."

Si nous étions aussi ingénieux qu’eux, notre relation ne serait pas ce qu’elle est aujourd’hui.

Kawanami affiche un sourire légèrement sarcastique.

"L'herbe est plus verte de l'autre côté."

"C'est super. J'ai pu étudier le japonais."

« Transformons un désastre en une bénédiction. »

Kawanami descendit du lit et sortit lentement un manuel de son sac.

"Je suppose que je vais essayer un peu plus fort aussi. Si vous y réfléchissez, je pense que je serai meilleur que les gars du sud."

"N'est-ce pas ? Soutenons-nous les uns les autres. Faites de votre mieux."

"Non, dis-moi, tu veux être le meilleur élève de ta classe."

Et ainsi, la nuit s'est poursuivie pendant que j'accomplissais mes devoirs d'étudiant.

Le gars de Kawanami dormait par terre.

Même s’il n’était qu’une heure du matin, il semblait étonnamment faible la nuit.

J'avais fini de réviser pour le test d'aujourd'hui, mais comme je suis un oiseau de nuit, je n'arrivais toujours pas à m'endormir.

Je ne me sens pas à l'aise d'écouter l'homme dormir éternellement, alors je sors dans le salon.

Le salon était sombre, mais il était faiblement éclairé par le clair de lune qui brillait depuis le balcon.

Si vous tournez votre regard vers le balcon, vous verrez une vue nocturne qui ressemble à un ciel étoilé qui s'étend au loin. Cela dit, je connais bien la vue nocturne depuis un complexe d'appartements, mais voir la vue depuis une maison depuis un point de vue aussi élevé était assez nouveau pour moi, car je suis né et j'ai grandi dans une maison unifamiliale.

Attiré par la vue nocturne, j’ouvre la grande fenêtre menant au balcon.

Une brise nocturne froide soufflait sur mon cou. Peut. C'est le printemps. C'était une brise agréable qui me faisait penser qu'il faisait frais, mais je ne pensais pas du tout qu'il faisait froid.

Je m'excuse pour les sandales qui ont été laissées là et je me dirige vers la clôture du balcon.

Des deux côtés du balcon se trouvaient des panneaux blancs avec les mots « En cas d'urgence, veuillez détruire cette zone ». Sur la gauche se trouve la chambre de Minami-san, en d'autres termes, la pièce où cette femme dort probablement.

Les murs étaient fins, mais il était facile d'aller et venir si on le voulait.

Eh bien, il n'y a probablement pas beaucoup d'occasions de percer cette cloison et d'accéder à la pièce suivante.

J'ai posé mon bras sur la balustrade de la clôture et j'ai regardé fixement la vue nocturne.

La mer de lumière qui continuait depuis l'avant a été interrompue par l'ombre de la montagne, puis s'est étendue dans le ciel.

Les étoiles semblaient plusieurs fois plus proches que d’habitude et étaient d’une beauté inattendue. C'est peut-être parce qu'il n'a jamais sérieusement regardé le ciel étoilé de sa vie. Même lorsque les réseaux sociaux parlaient d’une super lune ou d’une lune de sang, je n’ouvrais pas la fenêtre pour regarder le ciel nocturne.

Si je devais le dire, oui.

À propos de cette nuit à l'école forestière du collège...

"--Ouah..."

À ce moment-là.

J'ai entendu une voix que je me souvenais avoir entendue quelque part.

Je regarde à gauche.

En d'autres termes, la direction de la chambre de M. Minami.

""……un""

C'est alors que nos regards se sont croisés.

Avec la femme debout de l’autre côté de la cloison blanche.

Dès que Yume Irito m'a remarqué, elle a détourné le regard, l'air embarrassée, et sa bouche est restée ouverte.

Hmm.

"Es-tu vraiment si gêné que lorsque tu es devenu lycéen, les gens t'ont vu dire "Wow..." à la vue nocturne et au ciel étoilé ?

"Si vous savez, ne le dites pas !!"

Devenant rouge comme un four chauffant, Yume se jeta face contre la balustrade du balcon.

Une capuche lui couvre la tête.

La capuche avait des oreilles d'ours ou quelque chose qui y était attaché, donc enfantin ne suffit pas à la décrire. De l’intérieur, ses cheveux noirs attachés par un chouchou blanc pendaient devant sa poitrine comme une serviette après avoir pris un bain.

Hmm.

"On dirait qu'il était gêné d'être vu portant un joli pyjama animal, même lorsqu'il était lycéen."

"Poursuite inattendue ! Démon ! Beau-frère démon !!"

Cette belle-sœur est mon beau-frère.

"Uuuuuu...!" Yume n'arrêtait pas de trembler, le visage baissé, mais je la réconfortais avec le doux sourire d'un saint gentleman.

"Eh bien, ne t'inquiète pas pour ça. Être sous le même toit qu'un homme de mon âge a dû être extrêmement stressant. Je peux comprendre pourquoi tu as voulu profiter de cette opportunité pour te défouler."

"Voudriez-vous s'il vous plaît arrêter ça ? Je ne ressens que de la méchanceté... Je ressens de la sympathie pour vous... Ce pyjama vient d'être confectionné par Akatsuki-san..."

"C'est bon, c'est bon. Je trouve ça mignon (j'ai l'air d'un idiot)"

"Je t'entends ! Si tu penses que les filles seront heureuses simplement en disant que tu es mignonne, tu as totalement tort !"

"Je sais, c'est tout. C'est pour ça que tu dis ça, n'est-ce pas ?"

"Naonoko est le pire!"

C'était un combat à sens unique, sans contre-attaque, peut-être parce que son état mental n'était pas encore prêt. Il semble que nous soyons entrés dans la phase bonus. Je dois gagner autant que je peux tant que je le peux.

"...C'est ça."

Alors que je réfléchissais à la façon de ronfler ensuite, le visage de Yume est devenu un peu rouge et elle m'a regardé de côté.

"Que faisais-tu seul sur le balcon, en regardant le crépuscule ? Est-ce que tu regardais la ville la nuit et tu avais l'impression d'être le cerveau ? Êtes-vous un Chuunibyou ?"

"Je mentirais si je disais que je ne ressentais pas du tout cela, mais malheureusement je n'étais pas au dernier étage. Je ne pense pas que vous serez déçu par Chuunibyou."

Quand j'ai entendu le mot « deuxième année de collège », je me suis souvenu de ce à quoi je pensais réellement quand j'étais au crépuscule.

Après m'avoir regardé avec méfiance alors que je fermais soudainement la bouche, Yume laissa échapper un son «... ah» et tourna son regard vers le ciel nocturne.

Puis, avec un léger sourire aux lèvres, il dit :

"--La lune est belle."

"…………ingrédient"

Mes joues se contractent. ...Tu es un gars tellement sensé.

Yume m'a regardé depuis le ciel nocturne et a souri d'un air taquin.

"Tu te souviens encore ? De la nuit à l'école forestière. Tu as une assez bonne mémoire, n'est-ce pas ?"

"Gah... tu as même bien mémorisé mes répliques. Apparemment tu as le dessus en termes de mémoire..."

"Tu ne peux pas oublier, n'est-ce pas ?"

Un sourire éphémère, comme une étoile scintillante, apparut sur les lèvres de Yume, et je m'étouffai.

Les doigts fins de Yume traversèrent la cloison et atteignirent lentement mon visage――

--Il change brusquement de direction et montre ma main.

"'Le mathématicien qui ne sourit pas'"

"…………,dents?"

"Le livre que vous aviez avec moi à ce moment-là. Je l'ai aimé aussi, donc je m'en souviens bien. Merci, professeur Hiroshi Mori."

"……………………Ah, oui."

J'ai tourné mon attention vers la vue nocturne et posé mon menton sur la balustrade. C'était une petite tentative pour au moins ne pas changer son expression, mais Yume sourit sadiquement.

"Es-tu vraiment si gêné que les gens découvrent que même si tu es lycéen, tu chéris toujours les petits souvenirs du collège ?"

"...Oui, oui. C'est embarrassant et embarrassant. Félicitations pour votre vengeance réussie."

"Ce n'est pas mignon."

Yume posa son menton sur ses bras empilés sur la balustrade.

C'était peut-être parce qu'elle était voûtée ou parce qu'elle portait un pyjama ours, mais elle avait l'air plus jeune que d'habitude. Oui, comme Yume Ayai quand elle était petite.

"…………Hé"

dit Yume en posant son menton sur son bras.

"Que dirais-tu si je te disais que je t'aime depuis toujours ?"

J'ai regardé le profil de Yume. Il m'a jeté un regard de côté.

Il n'y a aucun signe de taquinerie.

"...Je ne pense pas que ça va se passer comme ça. Qu'est-ce qui va changer ?"

"C'est vrai... En fait, je ne t'aimais pas vraiment à l'époque."

"Ce n'était pas si mal ?"

"Rien maintenant"

Yume se couvrit la bouche et détourna le regard. Apparemment, c'était un lapsus. J'avais envie de m'y atteler, mais l'ambiance n'était pas celle-là, alors je suis revenu sur le sujet.

"Pourquoi tu parles comme ça tout d'un coup ?"

"Pas vraiment. Cependant, quand je regardais Akatsuki-san et les autres... je me demande si certaines choses naissent de l'accumulation du temps."

"... le temps s'accumule, tu sais."

C'est vrai qu'il existe une certaine sorte de lien entre Kawanami et Minami-san. Pour paraphraser cet exemple, il y a une sorte d’accumulation de savoir-faire.

--Nous semblons bien nous en sortir en surface.

Cela a été possible non seulement parce qu'ils étaient adroits, mais aussi parce qu'ils se comprenaient dès leur plus jeune âge. Parce que vous avez approfondi votre compréhension sur une longue période, vous serez en mesure de discerner les endroits où vous ne devriez pas mettre les pieds, de maintenir une distance appropriée et de réparer les aspects superficiels.

Si vous ne vous connaissez que depuis environ un an et demi, vous ne pourrez pas en arriver là.

Cependant, ajouter seulement deux mois ne fera pas beaucoup de différence.

"...Je n'ai pas besoin d'ajouter deux mois qui n'existaient même pas."

Quand j'ai commencé à parler, Yume a posé sa joue sur mon bras et m'a regardé.

"Nous aurons tout notre temps – à moins, bien sûr, que papa et Yuni ne se séparent."

"... Pensez-vous qu'il y a une possibilité que nous rompions ?"

"Je ne pense pas."

Si nous avions été si amoureux que nous ne pouvions même pas le regarder - en d'autres termes, si nous avions été comme nous dans le passé - j'aurais peut-être été inquiet, mais comme on peut s'y attendre de la part des adultes, je pense que mon père et Yuni ont construit une bonne relation l'un avec l'autre, avec juste ce qu'il faut de considération. Mon impression intuitive est que ces deux-là dureront longtemps.

En d’autres termes, Yume et moi resterons probablement demi-frères et sœurs pour le reste de notre vie.

"...C'est dégoûtant."

"Pas du tout."

Ce n’est pas une blague que cela durera éternellement.

...Mais si vous y consacrez beaucoup de temps.

Ou peut-être que, comme Kawanami et ses amis, nous serons capables d'améliorer les choses en surface – et nous n'aurons pas à nous battre comme nous le faisons maintenant.

Que puis-je dire ?

"--solitaire?"

Quand j'ai regardé sur le côté, j'ai vu Yume, sa joue posée à plat sur mon bras, me souriant.

"Si tu es seul, je te maudirai pour toujours, d'accord ?"

"Dites-moi que la tension est partie. Je ne veux pas du tout que vous m'insultiez."

"Stupide. Aho. Maudit nerd."

"... Allez, toi."

Je regarde les yeux doux de Yume.

"Tu as sommeil, n'est-ce pas ?"

"…………Ouais"

» affirma Yume d'une voix douce.

"Ne dors pas sur le balcon. Je ne peux pas y aller. Même si tu es retrouvé mort de froid le lendemain matin, je ne le saurai pas."

"Avant ça, je vais mettre ton ballon dans mon ongle."

"N'essayez pas de faire quelque chose d'horrible pendant que vous dormez à moitié !!"

Je repousse la main de Yume alors qu'elle tente de provoquer une fausse accusation. Mes mains étaient aussi chaudes que celles d'un bébé. Je pourrais vraiment m'endormir sur le balcon comme ça.

Je voulais faire quelque chose pour lui remonter le moral, même si ce n'était qu'une décopin, mais avant ça, il y avait une chose que je voulais lui demander.

Maintenant que ses yeux sont étourdis et qu'il est sur le point de se rendre sans effusion de sang à cause de sa somnolence, je suis sûr qu'il répondra facilement et honnêtement.

Je me dis cela en regardant le ciel étoilé, qui est différent de ce qu'il était il y a deux ans, mais tout comme il y a deux ans.

"...Tu t'es amusé ?"

C'est probablement la première fois que vous séjournez chez un ami.

Faites du bruit, amusez-vous, étudiez et profitez du moment présent comme les étudiants du monde entier.

Faire des choses que je ne pouvais pas faire il y a deux ans.

Yume n'a pas regardé le ciel étoilé, mais m'a plutôt regardé et a répondu avec la bouche grande ouverte.

"……Ouais"

et,

"……merci"

Je retourne mon regard vers Yume et reprends quelque chose que j'avais oublié il y a deux ans.

"vous êtes les bienvenus"

Puis il tendit la main et donna à Yume une épingle décorative sur son front.

Nous étions beaucoup plus proches qu’il y a deux ans, seule une cloison blanche nous séparant.

Eh bien, cette planche peut également être détruite en cas d'urgence.

J'ai prié le ciel étoilé pas si joli que ça pour que ce moment n'arrive jamais.

※※※

Vers midi, j'ai quitté la famille Kawanami, où j'avais pris soin de moi, et je suis retourné dans ma maison familière.

Yume semble avoir l'intention de rentrer chez lui après avoir joué dehors avec Minami-san, alors j'ouvre la porte d'entrée toute seule.

Après avoir enlevé mes chaussures, je me suis dit : « C'est fini. » Aurais-je dû dire « Je suis à la maison » ? Il n’y avait pas beaucoup de monde dans la maison, donc ils ne s’y sont pas habitués.

Eh bien, d'accord.

Cela ne servait pas à grand-chose d’annoncer que je rentrais chez moi – j’ai simplement ignoré mon erreur et j’ai ouvert la porte du salon.

Mizuto Irito a commis la plus grosse erreur de sa vie.

"Ahmm♪ Mine-kun, est-ce délicieux ?"

"C'est délicieux, Yuni-san. Puis-je avoir une autre bouchée ?"

"Moo, Gourmet-san♪ Oui, ah..."

J'ai lentement fermé la porte.

J'ai tourné le dos et tout mon corps a tremblé.

...Oh mon Dieu...

Je l'ai vu.

J'en ai été témoin.

D'âge moyen en termes d'âge !

Mes vrais parents !

Comme un couple de collégiens ! !

La scène où ils flirtent sans aucun âge... ! ! !

"... Uguoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!"

Je... j'ai la nausée... ! !

Il n’y a eu aucune réaction particulière de la part du salon derrière moi. Apparemment, ils étaient tellement absorbés l’un par l’autre qu’ils n’ont pas remarqué mon retour.

……Je vois.

J'ai immédiatement envoyé LINE à Yume.

<Convocation urgente. Papa et Yuni sont horribles. Il est rentré chez lui le plus tôt possible.

Après environ 10 minutes, Yume fait irruption dans la porte.

"Qu'est-il arrivé aux mères !?"

"Chut !"

J'ai mis mon doigt devant mes lèvres pour calmer ma voix et j'ai pointé sans un mot vers le salon.

"?"

Yume avait l'air suspicieuse, mais elle ouvrit la porte du salon sans se sentir particulièrement anxieuse.

et fermer.

Je me suis retourné et j'ai couvert mon visage avec mes mains.

« …aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! »

Et tout comme moi, tout son corps tremblait.

Je crois que oui. Ce sera.

"Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu vas me montrer... !!"

"En tant que famille, je pense que nous devrions partager des informations sur notre famille."

"Tu voulais juste un compagnon...!?"

Je le dirais.

Nous nous sommes accroupis dans le couloir devant le salon et avons commencé tranquillement une réunion de famille.

"(Oh, est-ce que les mères sont comme ça quand elles sont seules...!? Elles inventaient juste des choses devant nous !?)"

(Tout comme nous portions le masque de frères et sœurs proches, il semble que nos pères portaient également le masque de parents fiables.)

"(Même les lycéens ne voient pas de couples comme ça de nos jours ! Je suis sûr que ces deux-là le sont cette année...)"

"(Arrête ça. Ne le dis pas. Ça va me donner la nausée)"

"(...que devons-nous faire ?)"

"(... Vas-tu faire comme si tu ne l'avais pas vu ?)"

"(...C'est vrai. Alors c'est tout-)"

C'est alors que l'histoire touchait à sa fin.

Juste derrière nous, Pishan ! La porte du salon s'ouvrit.

Nous regardons en arrière avec horreur.

Yuni avait un grand sourire sur son jeune visage compte tenu de son âge.

"Avez-vous vu tous les deux...?"

Je fais comme si je ne l'avais pas vu.

C'était censé se passer ainsi, mais nous avons tous les deux détourné le regard.

Ce moment où une atmosphère irrésistible emplissait l’air.

Yuni-san a déformé son visage de bébé.

"Je... je suis désolé !!!"

Yuni s'est couvert le visage et a commencé à pleurer abondamment.

Nous, les enfants, ne pouvons nous empêcher d'être stupéfaits lorsque nos parents pleurent si fort.

"Je-je pensais, je vais essayer d'être une vraie mère, et je-je vais essayer mon meilleur...Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! sans valeur...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!"

Même maintenant, je n’ai pas beaucoup changé en termes de manque d’expérience.

Lorsqu'un parent pleure beaucoup, c'est tout aussi ennuyeux que lorsqu'un parent fait l'amour. C'était une nouvelle découverte.

Voulant sortir de cette situation insupportable, Yume et moi nous sommes levés et avons consolé Yuni.

"Non, c'est bon ! Tu n'as pas besoin de pleurer ! Je pense que c'est bien que tu sois jeune !"

"C'est vrai, maman ! Pas 'vieux', mais 'jeune' ! Je pense que c'est une bonne chose, ouais !"

"...Vraiment...?"

Yume et moi ne pouvons nous empêcher de hocher la tête lorsqu'on nous le demande, les yeux larmoyants.

"Je vois... tu veux dire 'jeune'... Je suis sûr qu'on me dit souvent que je suis jeune..."

"D'accord !? D'accord !?"

"Alors, est-ce que ça va si on flirte devant Yume et les autres ?"

Nous avons détourné le regard.

"Wowaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! "

Yuni a couru vers le salon et a crié à mon père. Le père avait l'air extrêmement mal à l'aise, mais il a réconforté Yuni en lui tapotant le dos pendant qu'elle pleurait.

On dit depuis l’Antiquité que les enfants grandissent en surveillant les arrières de leurs parents.

Je ne sais pas ce qui va nous arriver dans le futur, mais pour l’instant, je ne veux pas finir comme ça.

…Je me demande quelle est la différence : même après avoir vu ça, j'ai toujours l'impression qu'ils ne vont pas rompre.