Partie: Sans titre
Chapitre 185: Quand l'oiseau volant bat des ailes ② L'oiseau volant (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

On dit que dans le passé, au Japon, le mariage était comme la fusion de deux familles.

À cette époque, il existait un système familial dans lequel la famille entière était comme une entreprise dont le père était le président. Le mariage était donc une stratégie économique visant à renforcer la coopération entre différentes familles (= entreprises) et à agrandir les foyers de chacun. Par conséquent, il était naturel que le père décide de la personne à épouser, et à l'école des filles, on leur enseignait très sérieusement le hanamichi et le koto en tant qu'épouses.

Un système qui semble irrationnel du point de vue de l’ère de l’amour libre, mais qui présente une certaine rationalité vu du point de vue de cette époque. En fait, les couples qui se sont liés de cette manière n'auraient pas divorcé aussi facilement qu'aujourd'hui - même s'il y avait des choses qu'ils n'aimaient pas, ils n'auraient eu d'autre choix que de les supporter, et en se faisant face patiemment, quelque chose comme un lien se serait développé.

Puis-je dire que c'était mieux ainsi ?

Diriez-vous que les temps anciens, où les gens étaient prêts à prendre soin de quelqu'un qui avait une bonne famille, étaient meilleurs que le présent, où nous devons repartir de zéro, en utilisant notre propre volonté et notre discrétion personnelle, pour faire face à quelque chose d'aussi pénible que l'amour ?

...Je ne sais pas. Vous ne le saurez pas avant de l'avoir essayé.

Au moins dans ce cas, je n'ai aucune liberté dans la vie. Même quelque chose d’aussi important que le mariage semble être laissé à quelqu’un d’autre. En fin de compte, il ne s’agit que d’acheter du confort en échange de liberté.

La liberté n'est pas facile.

Je le sais parce que je m'occupe d'une personne nommée Isana Higashigami, qui est la personne la plus libre que je connaisse. En échange de sa liberté, il se retrouve confronté à de nombreuses difficultés que les autres lycéens n'ont pas à supporter.

Par exemple, vous ne pourrez peut-être pas trouver de paire pour l'éducation physique, ou vous n'aurez peut-être personne pour regarder vos devoirs, ou vous n'aurez peut-être personne pour vous prêter vos manuels.

Il serait facile de dire qu'il n'est qu'un solitaire, mais en renonçant aux relations humaines, il a clairement acquis un talent qui manque aux autres et qu'il développe actuellement. Bien que cela ne soit pas possible pour toutes les personnes solitaires, il est certainement vrai que vous pouvez utiliser les ressources que vous n'avez pas besoin d'allouer aux relations et les consacrer à d'autres domaines.

Tout est un compromis. Vous ne pouvez rien obtenir sans payer.

Être libre demande un certain effort. C’est facile de dire cela si l’on ne se laisse pas happer par le bon sens ou les idées fixes. Alors, pouvez-vous construire votre propre bon sens, des idées qui ne sont fixées sur rien, à partir de zéro ?

Personne ne le sait. Les pionniers ne sont évalués qu’après avoir réussi. On ne saura pas si ce succès est véritablement un succès ou non avant longtemps. Tout comme Christophe Colomb fut un grand aventurier et en même temps un terrible génocide.

Vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas essayé.

Il faut juste avoir la détermination d’essayer.

Se débarrasser des doutes et comprendre la raison : être préparé ne signifie pas seulement prêter serment verbal. Il ne s’agit pas de faire des promesses imprudentes sans savoir si vous pouvez les tenir ou non.

Qui peut garantir que Yume et moi ne nous séparerons jamais ?

Même si nous avons déjà rompu une fois.

Si vous sortez avec quelqu'un pour la première fois, cela pourrait être une bonne idée de lui promettre un avenir insouciant. C'est de l'immaturité due à l'ignorance. Mais nous le savons.

L'amour prendra fin un jour.

L'amour finira par se refroidir.

L’amour éternel n’existe pas.

Il n’y a probablement aucune exception. Peu importe ce que vous en pensez, il est impossible pour quelqu'un d'être avec une autre personne et de ne jamais l'aimer pendant des décennies.

Toujours,...

Pouvez-vous le dire, Mizuto Irito ?

Dans les moments de santé et de maladie, dans les moments de joie et de tristesse, dans les moments de richesse et de pauvreté, nous nous respecterons, nous réconforterons et nous aiderons les uns les autres, aussi longtemps que nous vivrons...

J'étais encore lycéen.

--Pouvez-vous promettre de faire de votre mieux ?

C'est une question stupide.

Je me suis posé cette question encore et encore.

Je me suis répondu encore et encore.

C'est pourquoi je peux affirmer avec certitude que c'est une question stupide.

C'est une question stupide.

Je suis sûr que je ne peux pas faire ça.

◆ Yume Irito ◆

Seize ans.

Cela ne fait que seize ans.

Quand je suis né dans ce monde.

Mizuto est né dans ce monde.

Seulement seize années se sont écoulées.

Si on compte depuis notre rencontre, cela fait tout au plus trois ans. Il y a des couples qui sont ensemble depuis longtemps mais qui ne se marient pas, mais comment promettre l'éternité quand on n'est ensemble que depuis trois ans ?

Ce ne sont que des paroles en l'air.

C'était juste un moment de confusion.

Il est clair qu'il est simplement obligé de danser pendant son adolescence.

Ce serait une belle fin pour un roman d'amour. Ils se sont fait part de leurs sentiments, se sont juré l'éternité et, à la page suivante, ils sont passés à la scène du mariage et ont vécu heureux pour toujours. Félicitations !

Ce n'est pas la réalité.

D’ailleurs, n’est-il pas évident que les histoires d’amour s’arrêtent là ? Il n'y a pas de drame après ça. Il n’y a pas d’amour palpitant ni d’amour ardent au-delà de ce point. Une fois le pic passé, il redescend. Personne ne veut voir un amour aussi dramatique stagner et décliner, alors l’histoire s’arrête là.

La dernière page de l'histoire est comme une photo dans un album. Il est conservé dans son état d’origine et laissé à son décès.

L'éternité n'est nulle part.

Il y a définitivement un changement imparable.

Seuls ceux qui surmontent tout cela peuvent terminer leur vie heureux.

Plus j’y pensais, plus je réalisais que c’était un chemin difficile. Peut-être devrions-nous y regarder de plus près. Nous devrions consacrer de plus en plus de temps à réfléchir à la manière dont nous pouvons surmonter ce chemin difficile qu’est la vie.

16 ans seulement ne suffisent pas.

Trois ans à eux seuls ne suffisent pas.

De nombreux adultes diraient probablement la même chose. Tu devrais y réfléchir davantage. Je suis toujours étudiant. Il n'est pas trop tard pour entrer dans la société. Tout le monde, tout le monde me conseille sur mon inconsidération.

Cela aurait été plus facile si je faisais semblant de ne pas voir un argument aussi valable.

Enivré par les émotions de ce moment, j’ai été plongé dans une atmosphère extraordinaire.

Oui, tout comme cette nuit de la veille de Noël – si nous continuons à avancer avec le même élan.

C'était probablement vraiment bien.

Mais c'est un faux. Un vœu prononcé dans une atmosphère inhabituelle, comme Noël ou un restaurant avec vue nocturne, ne durera probablement pas longtemps.

ce dont nous avons besoin, c'est.

Dans la vie quotidienne ordinaire, dans la vie ordinaire, bien sûr...

néanmoins.

――Et décidez-vous.

C'est pour cela que je n'ai pas fixé de date pour ce match.

Je ne veux pas seulement des souvenirs magnifiquement capturés.

Je veux qu'une autre aile vole jusqu'après la dernière page.

◆ Mizuto Irito ◆

Il existe un mot appelé « oiseau volant ».

Un oiseau avec une seule aile devient capable de battre des ailes pour la première fois lorsque le mâle et la femelle ne font plus qu'un.

Suis-je vraiment un oiseau volant ?

Je ne l’ai jamais pensé moi-même. J'ai toujours pensé que je pourrais survivre par moi-même.

Mais si c'est le cas.

Pourquoi ai-je pleuré en regardant le feu d'artifice avec Yume ?

Je ne me comprends toujours pas vraiment à ce moment-là. Étiez-vous heureux ? S'est-il senti soulagé ? Je suis sûr que ce n'était pas une émotion négative, mais il était impossible de l'analyser avec précision.

Si c'était Yume, comprendrait-elle ça ?

Si c'était Yume qui m'embrassait quand je pleurais.

Les gens en savent moins sur eux-mêmes qu’ils ne le pensent. Même M. Keikoin n'a pas réalisé sa vraie nature jusqu'à la naissance de son enfant.

J'ai déjà décidé où je veux aller.

Cependant, je ne peux pas prendre soin de moi en avançant.

A moins que quelqu'un d'autre ne le voie.

Est-ce que c'est doux ? Essayez-vous de structurer votre maison autour de vous, à la manière du système familial à l’ancienne ?

Non.

Je sais. Je la connais.

J'ai connu des filles allant de celles qui ne pouvaient pas avoir une vraie conversation avec les autres à celles qui siègent admirablement au conseil étudiant.

Je ne peux pas l'intégrer. Juste une bonne épouse et une mère sage.

Pas pour moi, pas pour Yume.

Pour nous.

Il me semble que les deux ailes sont nécessaires.