Partie: Sans titre
Chapitre 107: Je suis sûr que tu veilles sur moi ① Sois fier de ta fierté (FR)

◆ Yume Irito ◆

"Les activités du conseil étudiant seront suspendues pendant une semaine à partir de demain."

Fin octobre. Aujourd'hui, à seulement une semaine des examens de mi-session du deuxième semestre, le président du conseil étudiant, Kurisu Ri, a fait une déclaration.

"Chacun de vous devrait travailler dur dans ses études et laisser un résultat dont le conseil étudiant n'a pas honte. D'ailleurs, cette salle du conseil étudiant peut être utilisée pour l'auto-apprentissage si vous postulez auprès de votre conseiller. C'est un petit privilège pour les dirigeants du conseil étudiant."

« Ne venez pas trop souvent. C'est compliqué,'' dit Arakusa-sensei, le conseiller qui était assis dans le coin de la salle du conseil étudiant. M. Arakusa ne montre son visage qu'au strict minimum dans la salle du conseil étudiant. «Je n'aime pas être conseiller parce que je ne suis pas payé», a-t-il déclaré. Pour cette raison,

"Hey Alexa ! Puis-je venir déjeuner ?"

"Si seulement tu pouvais me trouver. En plus, je m'appelle Araxa."

En tant que tel, il est traité avec gentillesse par les étudiants (notamment Ashimo-senpai). Peut-être que son attitude honnête consistant à ne travailler que pour son salaire, même s'il fréquente une école préparatoire stricte, est populaire.

"... Nufu♪ Allez, allons-y...♪"

Après avoir cru sur parole d'Arakusa-sensei, Ashibe-senpai se dirigea vers Hoshibe-senpai, qui jouait avec son smartphone sur le canapé de la salle de réception, et s'assit à côté de lui.

"Seinpai ? J'aimerais que tu m'apprennes à nouveau comment réviser pour un examen♪"

Hoshibe-senpai jeta un coup d'œil à Ashibe-senpai, qui lui côtoyait les épaules, puis dit :

"Oh ? Je t'ai déjà appris à le faire. Ça suffit."

J'ai rangé le smartphone avec lequel je jouais et mis mon sac sur mon épaule.

"Eh bien. Bonne chance pour le test."

Il quitta rapidement la salle du conseil étudiant.

Ashimo-senpai resta seul sur le canapé, toujours appuyé contre le vide.

"...Ayez des arrière-pensées !!"

Le cri de son âme fut poussé à la porte où le corps géant d'Hoshibe-senpai avait disparu.

Si vous ne pouvez pas y renoncer, votre maître est vraiment un maître.

Asuhain-san laissa échapper un soupir exaspéré, tandis que le président Kurenai posait une main sur l'épaule de Maître Asimo.

« Dois-je t'apprendre, Aisa ? »

Asimo-senpai se retourna avec un visage maussade.

"Je n'aime pas ça. Suzurin est trop intelligente pour comprendre ce qu'elle dit."

"La dernière fois que je lui ai enseigné, j'ai dû gagner en moyenne 15 points."

"Je vais le dire clairement ! Je n'aime pas ça, alors ne le fais pas !"

Le président sourit amèrement et haussa les épaules. On dit que les gens vraiment intelligents sont aussi doués pour enseigner. Puis-je vous demander de m'en dire un peu ?

Alors que je réfléchissais à cela, j'ai remarqué qu'Asuhain-san jetait un regard agité au président Kurenai.

Dis-je en souriant.

"M. Asuhain. Si vous voulez que je vous apprenne quelque chose, pourquoi ne demandez-vous pas simplement ?"

"Eh !?...Non, non, ça ne sert à rien de le faire si tu ne le fais pas toi-même."

Le président Beni a regardé en arrière,

"Je pense que la capacité de demander conseil est à votre portée. Écoutez, Aisa vit juste en faisant cela."

"Qui est cette femme Rafflesia qui n'a d'autre choix que d'être parasite !?"

"Est-ce que c'est ce que tu dis habituellement?"

Pourtant, Asuhain-san était confuse, les yeux écarquillés. Cependant, cela finit par s'arranger et je finis par fermer hermétiquement mes paupières et les rouvrir.

"...Non. Après tout, je le ferai moi-même."

Puis, il m'a regardé avec un regard furieux.

"Et cette fois... ! Irito-san - je serai au-dessus de toi."

Un véritable esprit combatif brillait dans ses yeux. Je ne peux jamais perdre. Je ne peux pas abandonner ça. Ses yeux étaient remplis d’une telle passion.

Je suppose que je regardais Mizuto comme ça aussi.

Normalement, je laisserais les choses se passer sans problème. Cependant, c'est une bataille où la fierté d'Asuhain-san est en jeu. Quand j'y pensais, j'avais l'impression de ne pas pouvoir trouver de réponse appropriée.

Alors, pour la première fois, j’ai affronté son esprit combatif de front.

"Ouais. Je l'accepterai avec dignité."