Partie: Sans titre
Chapitre 133: Rendez-vous parallèle exotique ⑧ Je ne comprends pas mon ami d'enfance (FR)

◆ Kogure Kawanami ◆

Après avoir parcouru l'Ijinkan, je suis arrivé au Starbucks et c'était un espace différent, comme je l'avais vu sur les photos.

Si vous deviez créer un Starbucks élégant en rénovant un bâtiment à la mode de style occidental, il deviendrait certainement à la mode. Il y avait des lustres, des fenêtres, des cheminées et des lampes qui ressemblaient à des dessins animés d'un autre monde - des tables étaient placées ici et là et les clients prenaient un café, donnant l'impression qu'ils étaient entrés dans un salon de la classe supérieure.

Je commande au comptoir familier à l'arrière et monte à l'étage.

La destination est un grand salon. Une longue table pouvant accueillir huit personnes est placée au milieu, et sur le mur derrière elle se trouve une peinture horizontale de la taille d'un tableau noir. De chaque côté se trouvent des tours de livres étrangers empilés au-dessus du niveau des yeux. C’était tellement mis en scène que cela semblait artificiel.

"Oh, c'est tellement stylé…! C'est tellement stylé…!"

Bien sûr, nous étions tous impressionnés, mais les yeux de Higashigashira brillaient particulièrement du gars. Pour les otakus comme ce type, un espace fictif comme celui-ci pourrait mieux lui convenir qu'un espace normal et élégant comme un Starbucks ordinaire.

"Hé, allons à la fenêtre !"

"Wow ! Même la façon dont le canapé est placé est élégante...!"

Il y a une dépression en forme d'éventail près de la fenêtre, et un canapé et une table ronde sont installés pour correspondre à cette forme. C'est comme un chef de la mafia ou quelque chose qui se trouve au milieu.

Irito s'assit sur le bord sans dire un mot, et Irito-san s'assit immédiatement à côté de lui. Irito-san est également devenu plus actif qu'avant. Avant, c'était comme s'ils s'abstenaient même de se toucher les épaules, mais maintenant ils regardent attentivement le visage d'Irito et lui parlent à distance où l'on peut même voir ses cils.

En conséquence, Higashigashira, qui avait perdu sa position fixe, se demandait où il était, disant : « Euh... ». Ce type pourrait même obliger les frères et sœurs Irito à s'asseoir à côté d'Irito... Je l'ai pensé et j'ai essayé de vous appeler, mais

« M. Higashigami est là ! »

Avant cela, le gars d'Akatsuki a pris la main d'Azuma et s'est assis au milieu du canapé disposé en arc de cercle. Higashigashira dit : « Ah, oui » et s'assit à la droite d'Akatsuki.

Je me suis également assis du côté opposé d'Irito, à la gauche d'Akatsuki, et j'ai chuchoté doucement à mon ami d'enfance.

« (Changer de religion ?) »

"(Hein ? Quoi ? C'est naturel de vouloir que ses amis soient heureux, non ?)"

C'est définitivement suspect. Je pensais que ce type n'avait pas encore renoncé à essayer de réunir Irido et Togashira...

Akatsuki me regarde de côté et sourit.

"(Pourquoi ne profites-tu pas de Debagagame comme d'habitude et ne t'inquiètes-tu pas de quelque chose de bizarre ? Après tout, j'ai pris la peine de laisser Yume-chan et les autres tranquilles.)"

……suspect…….

J'ai entendu Irito-san rire. M. Irito se penche joyeusement en avant pendant qu'il parle, mais Irito ne regarde pas directement le visage de l'autre personne, mais le regarde tout en marmonnant. La relation actuelle entre eux deux était frustrante, comme s’ils essayaient de comprendre dans quelle direction leurs vecteurs pointaient l’un vers l’autre.

Cependant, je regarde à côté de moi.

Une photo de profil d'un petit gars en train de sucer un Frappuccino avec une grande quantité de crème à travers une paille.

Même lorsque nous étions de bons amis à l'école primaire, lorsque nous sortions ensemble au collège, lorsque nous nous sommes séparés et que nous nous évitions, et même après nous être réconciliés et avoir recommencé à sortir ensemble, je pensais savoir d'une manière ou d'une autre ce que ce type pensait et faisait.

C'est peut-être donc la première fois.

Je ne sais pas à quoi il pense… c'est ce que je pensais.