Partie: Sans titre
Chapitre 75: Quelqu'un que j'aime est à la maison (FR)

◆ Yume Irito ◆

"... ouah..."

Les bâillements ne venaient pas de la table de conférence où nous étions assis, membres du conseil étudiant.

Le bruit d'un bouton qu'on tourne.

Quand je me suis retourné, il y avait une autre porte dans le mur à côté de l’entrée, et un homme de grande taille en sortait.

Et... c'est énorme.

Bien sûr, cette fois je ne parle pas de poitrine, mais de taille. Il était assez grand – 180 cm ne suffit pas. Peut-être que le haut de mon dos pouvait atteindre 190. Il avait un physique solide, comme s'il pratiquait un certain sport, mais ses cheveux étaient longs pour un garçon, donc il n'avait pas l'air d'appartenir à un club d'athlétisme.

Bien sûr, il doit être étudiant puisqu'il porte un uniforme, mais il a l'air beaucoup plus âgé. La cravate sur sa poitrine était lâche et bleue, signe qu'il était étudiant en troisième année.

Je ne pense pas l'avoir déjà rencontré, mais j'ai l'impression de le reconnaître quelque part...

Ashima-senpai fut le premier à être surpris lorsqu'il vit le grand étudiant de troisième année bâiller, les larmes aux yeux.

"Hein ? Senpai !? Qu'est-ce que tu fais ici ?"

"Ah ? Ah, Asimo... Je fais juste une sieste. J'ai regardé le stream hier jusqu'au matin."

"président……"

C'est le président Kurenai qui a appelé ainsi le grand étudiant de troisième année, l'air étonné. président?

"Puisque vous êtes déjà à la retraite, veuillez cesser d'utiliser la salle de référence comme salle de sieste."

"Eh bien, ne dis pas ça, Kurenai. N'est-ce pas le souhait d'un senpai d'accompagner son cadet alors qu'il prend un nouveau départ ?"

« Je suppose que vous avez juste le temps parce que votre recommandation a été décidée ?

"Ne dis pas ça."

Le président Kurenai laissa échapper un soupir alors que le grand homme souriait. Ensuite, j'ai dit à Asuhain-san et moi, qui avions été laissés derrière, à la classe de première année.

"Laissez-moi le présenter. Son nom est Endo Hoshibe. Il a été président du conseil étudiant dès le premier semestre. Vous l'avez peut-être vu lors des assemblées scolaires."

un. ...C'est exact. Je me souviens l'avoir vu lors des assemblées scolaires et des cérémonies d'entrée. C’était cette personne qui saluait les étudiants actuels.

Quand Asuhain-san et moi avons chacun dit nos salutations, Hoshibe-senpai a mis ses mains dans ses poches, nous a regardés et a tourné la tête en disant : « Hmm ».

"J'ai entendu dire que vous étiez toutes les deux des filles. Les épaules de Haba deviennent de plus en plus petites. Hein ?"

Haba-senpai plaça une grande main sur son épaule et nia modestement, disant : "Non..." mais Hoshibe-senpai sourit et l'ignora.

"Bien. Je continuerai à montrer mon visage de temps en temps. Je me sens mal pour Haba quand il est le seul homme. Faisons ça."

"Encore une fois, je suppose que vous avez juste le temps parce que votre recommandation a été décidée."

"Ne dis pas ça."

Alors que le président Kurenai avait l'air choqué, Asimo-senpai se leva avec un air méchant sur le visage. Ensuite, je me suis approché du corps géant de Hoshibe-senpai et j'ai regardé son visage d'en bas.

"Quand tu dis ça, tu ne veux pas vraiment juste rencontrer Aisa-chan ?"

"Hé. Ce n'est pas vrai."

"Tu es si timide, c'est si mignon, Senpai♪"

"Aaah, tu es toujours aussi gênant ! Toi !"

Asimo-senpai rit joyeusement. Ashibe-senpai était grande pour une fille, mais lorsqu'elle était à côté d'Hoshibe-senpai, qui était encore plus grande, elle avait l'air petite, comme une enfant.

Hoshibe-senpai chasse Ashimo-senpai de manière maléfique et se dirige vers le canapé installé dans la zone de réception comme pour s'enfuir.

"D'accord, je dors déjà, alors Kurenai, commence."

"Hein ? Tu t'enfuis ? Senpai"

"Aïcha"

Le président Kurenai arrêta Asimo-senpai, qui essayait toujours de taquiner Hoshibe-senpai en parlant d'une manière artificielle et douce, avec une voix douce mais aiguë.

"Je comprends à quel point vous êtes heureux de rencontrer votre président Hoshibe préféré, mais pour le moment, il vaut mieux accueillir correctement les deux nouveaux membres."

"Hein !? ... Arrête de dire des choses comme je t'aime ou quoi que ce soit qui puisse provoquer des malentendus, Suzurin ! Devant mes juniors !?"

La présidente Kurenai haussa silencieusement les épaules. Ashimo-senpai fait la moue d'insatisfaction alors qu'il retourne à son siège.

...Je vois.

Satisfait, j'ai regardé le visage d'Asuhain-san, qui était assis en face de moi. Il y avait une expression dure sur son visage, comme celle d’un enfant maussade, cachant son mécontentement.

Il semble que les lycéens ne soient pas très différents, qu'il s'agisse d'une école préparatoire ou d'un conseil étudiant.

Contrairement à Asuhain-san, qui semblait insatisfait de l'atmosphère plus douce que prévu du conseil étudiant, j'ai ressenti un sentiment de familiarité dans cette pièce, ma nouvelle maison.