Partie: Sans titre
Chapitre 24: Instantané du quotidien d'un ancien couple - Matinée chez la famille Irito (FR)

"Yume. Mizuto-kun, s'il te plaît, réveille-moi."

La nouvelle vie entamée fin mars commence à prendre forme après près de trois mois.

La personne de notre famille qui est la plus lente le matin est à l'unanimité Mizuto Irito, mon beau-frère.

Au début, c'était le travail de l'oncle Mineaki de faire en sorte que cela se produise, mais peut-être que nos mouvements amicaux entre frères et sœurs s'avéraient trop réussis, et avant que je m'en rende compte, j'étais de plus en plus laissé aux commandes.

Bon sang... pourquoi dois-je réveiller ce type ? Même si je ne suis pas la femme de ménage de cet homme ni sa mère.

Cependant, je ne peux pas imposer cela à ma mère, qui est occupée à divers préparatifs. Je monte les escaliers et entre dans la chambre de Mizuto.

Je m'attendais à ce qu'il se réveille, mais le futon sur son lit était bombé.

Lorsque je me suis approché de lui et que j'ai regardé par-dessus sa tête, j'ai vu le visage d'un homme endormi paisiblement.

Son visage endormi est mignon, ce qui me met encore plus en colère.

"Réveillez-vous!"

J'essaie de l'appeler, mais tout ce que j'obtiens, c'est un soupir.

Je n'ai pas d'autre choix que de lui donner un bisou sur la joue. J'ai ressenti une sensation douce au bout de mes doigts qui m'a fait me demander si c'était vraiment un homme.

Les cils de Mizuto se contractèrent.

"Hmm..."

Je pensais qu'il allait se réveiller, mais il s'est retourné et m'a tourné le dos. Il semble qu’ils se préparent à une résistance à grande échelle.

Si telle est votre intention, j'ai aussi une idée.

Je me raclai la gorge et posai ma bouche près de l'oreille de Mizuto.

"(Réveille-toi, Irito-kun)"

C'était en effet ma voix lorsque j'étais au collège.

En partie parce que ma voix avait changé, ma voix était plus haute à l'époque qu'elle ne l'est aujourd'hui. Oui, c'est à cause du changement de voix. Ce n'était pas comme si elle faisait seulement entendre sa voix devant son petit ami.

L'effet était bon.

Mizuto tourna lentement la tête vers moi et dit d'une voix gémissante.

"...Oui...?"

J'ai un léger sourire sur les lèvres.

"Bonjour, Mizuto-kun ?"

« ………………………… »

Mizuto m'a regardé pendant un moment, les yeux grands éveillés, puis a cligné rapidement des yeux...

--J'ai remis le futon.

"bonne nuit……"

"(Hé, réveille-toi ! Tu vas être en retard à l'école, d'accord ?)"

"......Sérieusement, arrête cette voix."

Après avoir décidé de murmurer une poursuite, Mizuto laissa échapper une voix remplie de ressentiment et souleva finalement lentement son corps.

Huh, je souris de victoire.

"On dirait que tu ne peux pas battre mon ASMR brut."

"...Tu connais très bien ce terme."

"M. Higashigami m'en a parlé."

"……Je vais le baiser aujourd'hui……"

Il avait l’air encore à moitié endormi et ses mots étaient un peu brouillés.

Peut-être qu'il a une tension artérielle basse ou qu'il est simplement un oiseau de nuit, mais cet homme a du mal à se réveiller.

Si je continue comme ça, je vais juste m'asseoir sur le lit et m'endormir pour toujours, alors je ramasse mon uniforme sur le mur et le jette à Mizuto.

"Tiens, dépêche-toi et change de vêtements. Il n'y a aucune chance que le numéro un de ta classe soit en retard."

"Hmm..."

Au moment où Mizuto gémissait, il commença à déboutonner sa chemise de nuit.

J'ai été choqué quand j'ai vu la poitrine fine et blanche.

"Attends, attends... qu'est-ce que tu enlèves !?"

"Hein... ? Tu ne pourras pas changer de vêtements à moins de les enlever..."

"Oui, mais ! Attends que je parte !"

« Il fut un temps où on voulait tous les deux tout se montrer, donc c’est trop tard maintenant… »

"Tu es à moitié endormi ! Tu sais ce que tu dis !?"

Ah déjà !

Même si je bougeais lentement, j'avais déjà la main sur mon pantalon, alors je suis sorti précipitamment de la chambre de Mizuto.

"Bonjour..."

Au bout d'un moment, Mizuto apparut dans le salon en bâillant.

Il semble plus éveillé qu’avant, mais ses pas sont encore instables.

"Bonjour, Mizuto-kun. Le pain est en train de cuire."

"Bonjour, Mizuto. Comme d'habitude, pourquoi ne modifies-tu pas tes habitudes de sommeil ?"

"Hmm..."

Tout en donnant de vagues réponses à sa mère et à son oncle Mineaki, Mizuto s'assied en chancelant sur le siège en face de moi.

Bien sûr, c'était ses habitudes de sommeil, mais il y avait quelque chose de plus inquiétant pour moi.

C'est une cravate d'uniforme.

Celui-ci est déjà déformé et il vaudrait mieux ne pas le resserrer. Ce type n'utilise pas de miroir pour se préparer. On dirait que vous ne vous êtes même pas lavé le visage. J'ai du mucus autour des yeux.

Je suis une personne qui porte une attention particulière aux détails, c'est pourquoi je range les livres sur ma bibliothèque strictement par ordre de nom d'auteur. Quand j'y suis allé, j'ai remarqué que l'apparence actuelle de Mizuto n'était pas du tout négative. Je ne pensais pas que c'était insensé d'aller à l'école habillé comme ça.

Après avoir fini son toast au petit-déjeuner, Mizuto se leva de son siège en hésitant. Probablement pour aller aux toilettes. L'horaire matinal habituel de cet homme est de s'y brosser les dents avant de quitter la maison.

"Merci pour le repas."

À ce moment-là, je me suis également levé de mon siège.

Quand je suis allé aux toilettes, mon beau-frère se brossait les dents, ne sachant pas si elles étaient ouvertes ou non.

"Ouais"

Mizuto pensait probablement que j'allais utiliser l'évier, alors il s'est déplacé sur le côté et a ouvert un espace.

J'ai ignoré cela et je me suis lentement approché de Mizuto.

"Hmm?"

"Restez tranquille."

J'ai atteint le cou de Mizuto, qui tenait toujours une brosse à dents, et j'ai détaché sa cravate tordue.

« Alors… tu ne peux même pas nouer ta propre cravate ?

"Mmmmmmm"

"Je suis contente d'être celle qui est devenue ta grande sœur, n'est-ce pas ? Les autres filles ne sont pas ce genre."

"Nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn dans

Je ne comprends pas ce qu'il dit car il tient toujours sa brosse à dents dans la bouche.

Heureusement, j'ai resserré ma cravate et passé un peigne dans mes cheveux dénoués.

"Gara-gara-gara...pe !...Tu as profité du fait que les gens ne pouvaient pas parler et tu as fait ce que tu voulais."

"J'ai rendu ton apparition désastreuse plus ou moins sociale, alors je préfère que tu me remercies."

"Je vois. Alors, en guise de remerciement, je nouerai ta cravate la prochaine fois. Tu t'entraîneras à respirer sans utiliser ta gorge."

J'avais envie de l'étrangler.

...Ou plutôt.

Je regarde ma cravate. Un lien qui passe juste entre votre décolleté et le renflement de votre poitrine.

"...Hmm. Si tu peux le faire, pourquoi ne l'essayes-tu pas ?"

J'ai gonflé ma poitrine et j'ai ri.

"Je n'ai pas peur d'être menacé par quelque chose que tu ne peux pas faire. Espèce de salaud..."

C'est arrivé en un instant.

La main de Mizuto s'est soudainement tendue et, tout en effleurant ma poitrine, a attrapé ma cravate et l'a serrée.

Soudain, je titubai en avant.

Il était si proche qu'il pouvait presque entendre les battements de son cœur, et Mizuto le regardait de haut.

"C'est fait."

Un sourire triomphant s'épanouit sur les lèvres de Mizuto.

Je ne pouvais pas bouger car son regard semblait transpercer tout mon corps.

"Eh bien... tu es encore à moitié endormi...?"

"Ouais. Peut-être."

Après avoir dit cela, Mizuto a rapproché son visage encore plus de moi.

Mes épaules sursautèrent, mais Mizuto mit sa bouche près de mon oreille――

"(Merci comme toujours, Ayai)"

Douce, douce, murmure-t-elle avec sa voix de collégienne.

Une douce stimulation est passée de mes conduits auditifs à tout mon corps, et quelque chose comme de l'électricité a traversé ma tête, et j'ai été choqué et j'ai repoussé Mizuto.

"Na...nya...!"

J'ai regardé mon beau-frère qui souriait légèrement tout en tenant mon oreille avec ma main.

» annonça Mizuto avec un reniflement.

"On dirait que tu ne peux pas battre mon ASMR brut."

"~~~~ !!"

Pourquoi ma mémoire est-elle si forte même si je suis à moitié endormi ?

"C'est Oaiko."

Mizuto me tapote l'épaule et commence à quitter la salle de bain.

J'ai détourné le regard et j'ai dit doucement.

"...Je devais te montrer mes vêtements, donc ce n'est pas Oaiko."

"dents?"

Mizuto se retourne avec méfiance.

« De quoi tu parles, changer de vêtements ?

"image?"

Je me suis retourné et j'ai regardé Mizuto.

"...Tu ne te souviens pas ?"

"......?"

Les rides entre mes sourcils se creusent.

Apparemment, ça avait l'air sérieux.

Même si elle ne se souvient pas d'avoir changé de vêtements, elle se souvient de la voix de mon réveil...

Je laisse échapper un petit jet.

"... Hé. Quoi, qu'est-ce que tu veux dire ? Explique."

"Non ? Avant, je pensais que j'étais une femme pécheresse."

"C'est quoi ce sourire ? C'est dégoûtant jusqu'à l'âme !"

J'ai échappé à la poursuite de Mizuto et j'ai récupéré mon cartable que j'avais laissé dans le salon.

Ensuite, je me suis rapidement dirigé vers la porte d'entrée et j'en ai parlé à ma famille, y compris à mon beau-frère.

"--j'y vais !"