Partie: Sans titre
Chapitre 63: Les garçons et les filles commémorent. « … Est-ce que cela ne servirait à rien si nous prenions une photo avec trois personnes… ? » (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Alors que la fin des vacances d’été approche, je ne peux m’empêcher de penser à ce jour.

Il y a deux ans, le 27 août.

Le jour où j'ai reçu ma première lettre d'amour de ma vie.

C'est un souvenir idiot mais heureux de l'époque où j'avais encore un peu d'espoir d'amour.

Et maintenant, en même temps, je me souviens d'un autre jour.

L'année dernière, le 27 août.

Ce jour-là, alors qu’il n’y avait aucune réponse même sur LINE, j’ai réalisé que les événements du même jour de l’année précédente étaient déjà devenus un souvenir lointain et nostalgique. Pas douloureux ni triste. Je viens de réaliser que c’est devenu un de ces jours où je me sens vide et me plonge dans un sentiment tiède de nostalgie.

En fait, nous étions censés célébrer ensemble.

C'était censé être un anniversaire.

Cependant, nous étions si immatures que nous n'étions même pas qualifiés pour célébrer notre anniversaire.

Dans le sens où j’en étais impuissant, le 27 août ressemble plus pour moi à l’anniversaire de ma mort qu’à un anniversaire.

Le jour où je me suis réveillé de l'illusion de l'amour.

C'est le jour où l'amour en moi est mort.

◆ Yume Irito ◆

27 août.

Avec la fin des vacances d’été, cette date approchait à grands pas. Lorsque je regarde le calendrier sur mon application de planning, je me souviens simultanément des souvenirs les plus heureux de ma vie et des souvenirs les plus amers de ma vie.

L'année dernière, j'avais réussi à avouer mes sentiments pour la première fois de ma vie, et l'année dernière était une journée vide où je m'en souvenais comme si je ne l'avais pas encore fait.

Mais cette année, c'est différent.

La femme timide qui espérait juste qu’un miracle se produise avait disparu. Je connais maintenant le concept d'attaque. Au lieu d’attendre que quelqu’un fasse quelque chose pour vous, vous pouvez agir vous-même.

Anniversaire de deux ans.

Il n'y a pas de meilleur moment que celui-ci - il n'y a pas de meilleur moment que celui-ci pour sortir cet homme paresseux et lui faire oublier son statut de demi-frère !

"...Où aimerais-tu aller ?"

J'ouvre le navigateur sur mon smartphone et cherche un endroit que je peux utiliser pour un rendez-vous.

L'aquarium où je suis allé la dernière fois était plutôt amusant, mais par exemple, j'ai dit : « Allons ensemble au parc d'attractions ! » « Quand je lui ai demandé de sortir avec elle, elle a dit : « Hein ? Je le voyais répondre : « Je n'aime pas ça ». Un endroit qui semble quelque peu intéressé par Mizuto et où l'on peut aller à un rendez-vous...

...Ou plutôt, avez-vous des projets ?

J'avais toujours supposé que son emploi du temps était vide à un moment donné, mais maintenant, cet homme a aussi une relation. C'est différent de quand j'étais au collège, quand je doutais que nous nous connaissions, encore moins amis. Après avoir imaginé être rejeté, j’y ai finalement pensé.

Tout d’abord, vous devez suivre votre emploi du temps.

En pensant ainsi, j'ai démarré LINE et ouvert l'écran de discussion avec Mizuto.

Quand j'ai quelque chose à faire le soir, je promets d'utiliser LINE au lieu d'aller directement chez elle. D'ailleurs, je me suis démené pour venir dans votre chambre et je vous ai demandé : « Êtes-vous libre le 27 août ? » « Si je lui demandais ça, j'aurais les tripes...

Réfléchissez un moment au texte,

<Hé. Avez-vous des affaires à sortir bientôt ? 〉

...Je suppose que c'est un peu étrange. Tant pis. envoyer.

Il sera marqué comme lu dans quelques secondes et une réponse arrivera un peu plus tard.

<être>

image?

Je tape nerveusement les mots.

<quand ? 〉

<27e>

Alors que j'étais envahi par une sensation de vertige, le message de Mizuto continuait.

<J'ai été invité à un film par Higashigashira>

film!

C'est un lieu de rendez-vous qui attire l'intérêt de Mizuto dans la bonne mesure... ! J'aurais aimé avoir cette main...!

Je n'ai pas pu m'empêcher d'être impressionné... je vois. Avez-vous déjà été dépassé ?

Pourriez-vous s'il vous plaît laisser un peu d'espace dans votre emploi du temps ?

"Je vois...ka..."

Ça a l'air triste, solitaire - oh, je vois. Ce sentiment est appelé « triste ».

Pour Mizuto, pour nous, le 27 août n'est plus un anniversaire.

C'est évident. Nous ne pouvons pas célébrer le jour où nous avons commencé à sortir ensemble même si nous sommes déjà séparés.

Il n’y a plus aucune obligation de garder votre planning ouvert.

Je me demande combien de temps il m’a fallu pour apprécier pleinement le fait que je l’avais réalisé si tard.

Pendant ce temps, je n'ai pas répondu. L'écart contre nature entre nous a peut-être transmis mes sentiments à Mizuto.

C’est seulement dans des moments comme celui-ci qu’il faut vraiment être raisonnable.

<Dois-je le laisser vide ? 〉

Au moment où j’ai vu ce message, mon sang m’est monté à la tête.

" Pourquoi me demandes-tu ? 〉

Mes doigts mettent presque automatiquement ma colère en mots.

« Vous avez fait des projets parce que vous vouliez passer du temps avec Togami-san, n'est-ce pas ? C'est vous qui avez décidé cela, n'est-ce pas ? Mais si je vous demande de quitter la pièce plus tard, vous ferez exactement cela ? Ne pensez-vous pas que c'est irrespectueux envers Togami-san ? ? 〉

Je ne sais même pas pourquoi cela me dérangeait autant.

Mais je ne pouvais pas le pardonner. Pour que Mizuto devienne un tel homme, néglige sa promesse envers ses amis, dont il était actuellement proche, juste pour le bien de son ex-petite amie.

C'est exact. ... Mizuto s'inquiétait de Yume Ayai, son ex-petite amie, pas de moi.

Après une longue phrase unilatérale, il y eut une pause de plusieurs minutes et Mizuto parla.

<C'est vrai. mauvais>

Même si le message était simple, j’ai senti qu’il y avait de profonds remords derrière lui.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai refroidi ma tête.

...Je me demande si j'ai fait quelque chose de regrettable.

Si je l'avais demandé, Mizuto aurait peut-être libéré son emploi du temps. C'était le plan initial, n'est-ce pas ? Imaginons que c'est notre anniversaire et allons à un rendez-vous.

Non... cette idée est lâche.

J'ai juré de surpasser mon passé. Je voulais qu'il m'aime plus que Yume Ayai. Si tel est le cas, pourquoi s'appuyer sur d'anciens anniversaires ?

En fait, je devrais être heureux que Mizuto ait d'autres projets pour notre anniversaire – cela signifie simplement que l'ancien moi n'a pas une présence aussi forte dans son esprit.

...C'est vrai, mais je suis un peu déçu.

"Un film..."

Vous y avez très bien pensé. Non, puisque c'est Higashigami-san, je ne pense pas qu'il se rende compte que c'était un rendez-vous – il avait probablement juste quelque chose qu'il voulait voir.

Ou plutôt, ces deux-là sont-ils déjà allés à un rendez-vous amoureux ?

On dirait que nous sommes toujours ensemble, mais nous discutons simplement à la bibliothèque, allons à l'école ensemble, traînons ensemble à la maison, mais nous ne sommes jamais sortis à un rendez-vous ensemble...

J'ai ouvert l'écran de discussion avec Higashigami-san sur LINE.

Eh bien, c'est un premier rendez-vous. En tant que personne ayant déjà collaboré avec eux, je voudrais leur offrir mon soutien. Ce n’est pas comme si je me sentais mal d’être complètement exclu !

Tout en faisant cette excuse, j'envoie un message à Togashi-san.

« J'ai entendu dire que tu allais au cinéma avec Mizuto. faites de votre mieux ! 〉

Regardez cette marge.

Espèce de salaud qui était si bouleversé juste parce que ton petit-ami était avec une fille, tu devrais apprendre de lui.

M. Higashigami dit bientôt :

<C'est vrai>

Après avoir répondu...

Il a poursuivi :

« Est-ce que Yume-san m'accompagnera ? 〉

« …………………… »

Vraiment?

Même s'ils n'ont peut-être pas l'intention de le faire, il n'y a aucune raison pour qu'ils fassent quelque chose comme suivre quelqu'un lors d'un premier rendez-vous et faire quelque chose qui ne correspond pas à l'ambiance...

<Allons-y! 〉

◆ Mizuto Irito ◆

J'ai levé les yeux vers le ciel bleu.

A l'ombre d'un petit toit. Une voiture continue de passer juste devant moi. J'étais assis sur un banc à un arrêt de bus non loin de chez moi.

C'est une réunion.

Ce n’était pas prévu initialement. J'avais prévu de rencontrer Higashigashira dans un endroit approprié. Cependant,... Pour une raison quelconque, Yume a soudainement rejoint la fête et a appelé Higashigami chez moi tout en me mettant dehors.

Vraiment, je me demande pourquoi.

Même moi, je me souviens du sens d'aujourd'hui. Cependant, je n’ai plus aucune obligation de trouver un sens à cette journée. C'est dans cet esprit que j'ai accepté l'invitation d'Azigami.

Cependant, je ne m'attendais pas à ce que Togami invite cette femme.

De plus, cette femme accepterait l’invitation.

Apparemment, cela s'est produit juste après cet échange sur LINE. Cette femme ne connaît-elle pas le mot « effronté et sans vergogne » ? Je lui ai dit de donner la priorité à Togami – eh bien, c'était Togashi qui m'avait invité, donc ni moi ni Yume ne rendions de mauvais services à qui que ce soit.

Peut-être emmener les deux filles au cinéma...

Même si l’une des personnes est un ami et l’autre un membre de la famille, il s’agit d’un événement qui aurait été impensable il y a six mois.

Eh bien, c'est juste une question de regarder un film et de rentrer à la maison. N'est-il pas nécessaire de se préparer étrangement ?

"S'il vous plaît, attendez."

Quand je me suis retourné au son de la voix, j'ai vu deux filles me regardant assises sur le banc.

L'une d'elles, Yume, portait un look culotte rare et avait ses longs cheveux noirs attachés en queue de cheval. Son haut avait des manches courtes qui montraient le haut de ses bras, lui donnant un air un peu plus mature que d'habitude.

L'autre Togami était vêtue d'une tenue simple qui me rappelait une fille de village fantastique, un haut vert ample associé à une jupe ample que j'avais déjà vue. Dernièrement, je n'ai vu que des sweats à capuche et des pantalons, des t-shirts amples et d'autres styles décontractés, donc cette tenue appropriée a l'air fraîche.

Quand j'ai vu que les yeux d'Azuma étaient un peu plus larges que d'habitude et que ses lèvres brillaient, j'ai été convaincu.

"M'as-tu viré pour découvrir la mode d'Higashigami ?"

"C'est vrai. Togami-san, si je t'avais laissé tranquille, tu aurais porté ton sweat à capuche habituel."

"N'est-ce pas bien ? Nous allons juste regarder un film, d'accord ?"

"Merde ! Je ne me plains pas quand je suis à la maison, mais quand je sors, je me comporte correctement !"

"C'est trop gênant..."

Higashigami baissa les épaules. J'ai sympathisé avec elle et j'ai dit que cela devait être difficile pour les femmes. Si Higashigami était né mâle, il ne se serait pas plaint même si ses vêtements de détente et ses vêtements de sortie étaient les mêmes.

"un petit peu"

Alors que j'envisageais tranquillement de penser que c'était l'affaire de quelqu'un d'autre après tout, Yume m'a soudainement regardé.

"Tu as quelque chose à dire, n'est-ce pas ?"

Tout en disant cela, Yume repousse légèrement le dos d'Higashigashira.

Togami cligna des yeux et me regarda. Il a l'air confus. J'ai ressenti la même chose.

Mais je sais quoi dire...

"Je pense que je t'ai déjà dit ce que je pensais de cette tenue."

"N'est-ce pas ? Vous avez déjà entendu ça ?"

"Kyo-uno ! Dis-moi ce que tu penses d'Azuma-san !"

Aujourd'hui?

Ce n'est pas la météo ou la température qui compte, il n'est donc pas étonnant que l'apparence des gens change de jour en jour.

Cependant, comme Yume ne semblait pas convaincu, je n'avais d'autre choix que de chercher un compliment à faire à Togashira.

"Je pense que c'est mieux que ton sweat à capuche habituel."

« Il y a d’autres façons de le dire ! »

"...Ehéhé"

« M. Azuma, ne soyez pas gêné par ce compliment ! Vous êtes trop exigeant !

Ce type est tellement gênant aujourd'hui.

Alors que je réfléchissais à cela, Yume poussa un soupir de tristesse, puis me regarda de côté.

"JE?"

"image?"

"JE?"

C'est parti. Était-ce une préparation à cela qui a poussé Togami à le féliciter ?

Même si j'ai fait l'éloge de Togashira, je ne peux pas simplement ignorer Yume... Merde, mains irritables...

J'ai levé les yeux vers Yume, qui était habillée comme une femme mûre, et j'ai cherché ses mots.

"...Coiffure"

"image?"

"Queue de cheval. C'est inhabituel."

Yume toucha légèrement les cheveux attachés à l'arrière de sa tête,

"Ah... c'est vrai. Je chevauche généralement Akatsuki-san."

"Je vois."

"...Tu aimes ça ? Queue de cheval"

Je n'ai pas pu répondre immédiatement à la question sur un ton modeste.

Il y avait aussi le fait que je ne pouvais pas donner de réponse immédiate, et d'une manière ou d'une autre, le déroulement de cette histoire était...

Togashira pencha la tête et dit.

« Haruhi ?

"... coucou"

Je n'en pouvais plus, alors j'ai giclé un peu.

"Hein ? Quoi !? Quelque chose ne va pas !?"

"Vous devriez également aborder certains des classiques des années 2000. Kukukuku."

"Puffufu ! J'aime aussi les queues de cheval. La nuque est érotique, n'est-ce pas ? Puffufu !"

"Attends ! Peux-tu arrêter d'avoir l'impression que nous ne pouvons communiquer qu'entre nous !?"

Bon, je n'irais pas jusqu'à dire que ça lui va bien, en fait.

Dans la mesure du possible, je ne lui dirai rien.

Lorsque le bus est arrivé, nous sommes montés à bord un par un.

"Ah, il y a de la place à l'arrière."

"Allons-y."

Suivant les deux personnes qui montèrent en premier, je me dirigeai vers l'arrière du bus.

Azigashira s'assit en premier sur le long siège vide horizontalement et le rangea à la fin. Ensuite, Yume s'assoit à côté de lui... du moins c'est ce que je pensais.

"Ici, ici."

Il s'est assis à une distance d'une personne d'Azuma et m'a invité dans l'espace vide.

Je me demandais pourquoi il prenait la peine de me pincer, mais c'était difficile de l'ignorer quand il tapota le siège et me fit me dépêcher. Je m'assis sur mon siège avec Yume et Higashigashira de chaque côté de moi.

"Oh, il y a des fleurs dans les deux mains."

"Héhé, es-tu heureux ?"

"Je ne pense pas que les vraies fleurs s'appellent elles-mêmes des fleurs."

"Mizuto-kun, s'il te plaît, croise les jambes et fais une grimace suffisante. Je m'appuierai sur tes épaules."

"N'essayez pas de faire la couverture d'un light roman sur un harem mondial différent."

"Je comprends, maintenant..."

La porte se ferme et le bus part.

Tout en se balançant avec un bruit sourd, Togashira regarda Yume devant moi.

« À bien y penser, Yume-san, que sais-tu des trucs d'otaku ? Je sais que tu ne lis pas beaucoup de romans légers, mais c'est comme si tu ne lisais pas de mangas du tout ?

"Je ne le pense pas du tout. Je ne le sais que grâce aux répliques d'Urasome Tenma."

"Es-tu jaloux?"

``Il y a un mystère où quelqu'un joue le rôle d'un détective.'' Un détective d'un lycée otaku qui déduit des cas de meurtre afin de gagner de l'argent pour acheter des Blu-ray et des produits d'anime.''

Quand j'ai ajouté cela, Higashigami a dit : « Hein ?

"Il y a quelque chose comme ça. Cela semble intéressant."

"Cette partie ne semble pas très différente du light roman, juste sans les illustrations."

"Tu l'as lu ? J'aime cette série."

"Tu es sûr ? Je n'ai pas lu beaucoup de mystères."

Yume et Higashigashira se penchaient tous deux vers l'autre personne pendant qu'ils parlaient, et en conséquence, ils me poussaient par les épaules des deux côtés.

Afin d'éviter qu'Higashigami ne touche mon épaule droite et que Yume ne touche mon épaule gauche, je recule naturellement.

« De nombreux mystères ont toujours eu des personnages forts, et je pense que Togami-san est également facile à lire, n'est-ce pas ?

"Mais des gens vont mourir, n'est-ce pas ?"

"Tu n'aimes pas ça ? Les histoires de gens qui meurent."

"Non, je n'aime pas vraiment ça. J'aime les fins heureuses, en gros. Je ne peux pas être heureux quand quelqu'un meurt."

"Ah... Mais il y a aussi des mystères où les gens ne meurent pas."

"Même les mystères du quotidien ont souvent une fin amère."

« N'est-il pas acceptable de faire en sorte que la victime revienne à la vie une fois le mystère résolu ? »

"Je me demande si ça va marcher... Je pense que c'est possible si je le cherche."

Le timing était tel qu’il s’est perdu dans les mots.

Yume, qui était assise à côté de moi à ma gauche, tendit doucement la main droite, me tirant plus près de mon coude.

Que comptez-vous faire ?

Si c'était Higashigami, je m'en fiche, mais il n'y a aucun moyen que ce type essaie de devenir physique avec quelqu'un en public sans raison.

J'ai fait semblant de ne rien remarquer et j'ai continué à parler.

"Peut-être qu'il y a une tendance s'il n'est pas réellement mort. Ou peut-être qu'il pourrait remonter le temps et empêcher l'incident de se produire."

"C'est une sorte de chose qui saute dans le temps ! En général, j'aime ça !"

"Ah, j'aime ça aussi."

"Pour une raison quelconque, j'aime lire des livres qui se terminent par le sourire de tout le monde. Qu'il s'agisse d'un roman léger ou d'un roman littéraire, c'est le plus agréable."

La fille Yume à gauche était déjà dans une position où ses bras étaient enroulés autour d'elle.

C'est dans une position qui ne peut pas être vue depuis Higashigashira de l'autre côté, et la proximité augmente progressivement, et cela commence à ressembler à ce que Higashigami essayait de faire pour plaisanter plus tôt. Pourtant, je suis impressionné par sa dextérité, car elle maintient sa poitrine dans une position où elle touche presque le haut de son bras, mais ne le fait pas. ...Ça sent plutôt bon. Je ne pense pas que ça sente votre shampoing habituel. Est-ce que tu portes du parfum ?

Je crus entendre un léger rire à mon oreille. Quand j’ai jeté un coup d’œil sur le côté, Yume m’a lancé un regard significatif. ... De quel genre de jeu s'agit-il ?

J'ai fait de mon mieux pour ignorer les actions de Yume.

◆ Yume Irito ◆

Héhéhé…. Ça marche. Cela fonctionne.

Vous avez dit auparavant que vous aviez amélioré votre capacité à tromper les gens, mais si vous les observez sur la base de cette prémisse, il est clair qu'ils en sont conscients. Le mouvement de ses yeux et son expression inutilement raide révélaient l'état d'esprit de Mizuto.

En fin de compte, c’était la bonne décision pour nous trois de sortir ensemble.

Il y a eu aussi l'échec de la séduction l'autre jour, et l'ambiance aurait été gênante s'ils étaient seuls tous les deux. Sur ce point, si Higashigami-san est là, il n'y a pas lieu de s'inquiéter, et il peut profiter du comportement sans réserve de Higashigami-san, ou profiter de l'écart de Mizuto.

Je ne me sens pas vraiment mal d'utiliser Togami-san comme une astuce, mais c'est lui qui m'a invité, et Togami-san semble s'amuser, donc je pense que c'est gagnant-gagnant.

"Quel genre de film vas-tu regarder aujourd'hui ? Un anime, j'en suis sûr."

"C'est un truc de jeunesse, un peu de science-fiction. Cela m'intéressait parce qu'il avait de très bonnes critiques."

Tout en ayant une conversation informelle, il touche légèrement le côté de Mizuto et le taquine. Je suis désolé qu'Azuma-san soit trop collant, c'est donc la limite, mais ça devient drôle de penser qu'il fait de son mieux pour ne pas réagir.

Si nous n’étions que deux, cet homme rétorquerait probablement avec assurance, mais devant Togami-san, il ne pouvait rien faire.

Maintenant, je me demande, que dois-je faire ensuite ?

Le bus s'est engagé dans un virage.

Mon corps dérive lentement sur le côté.

À cause de cela, mes seins, que j'avais ajustés pour qu'ils ne me touchent pas, ont fini par frapper le haut du bras de Mizuto aussi fort que possible.

"~~~~ !?"

Hé... c'est juste... je-je n'avais pas l'intention d'aller aussi loin... !

Même une fois le virage terminé, je ne pouvais pas bouger tout de suite.

Si je pars d'ici... d'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression d'avoir perdu... !

J'ai jeté un coup d'œil au visage de Mizuto.

"J'ai vu des œuvres du même réalisateur. C'est très distinctif, et j'ai pensé que tu aimerais Mizuto."

"Je ne connais pas grand-chose aux réalisateurs d'anime. Ce serait utile."

Il parlait à Higashigami-san avec un visage calme.

... D'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression d'avoir perdu... !

J'ai continué à presser ma poitrine contre ma poitrine jusqu'à ce que j'atteigne enfin mon arrêt de bus de destination.

◆ Mizuto Irito ◆

... Même si je ne voyageais qu'en bus, je me sentais assez fatigué.

"Il y a Toranoana là-bas, et Melon Books est là-bas."

"Il y a beaucoup de magasins d'otaku par ici."

"Si vous allez plus loin, il y a aussi une arcade où les gens les plus féroces semblent se rassembler."

« Es-tu doué pour les jeux, Togami-san ? »

"Ma mère m'a formé. La devise de notre famille est : "Ceux qui abandonnent SEKIRO à mi-chemin abandonneront aussi la vie."

"Ouais...? C'est vrai."

Alors qu'il se promène dans le centre-ville en direction du cinéma, Yume parle à Higashigami comme si de rien n'était.

En regardant cela de dos, j'ai été secrètement déçu.

Il se moquait des gens et jouait avec eux... même s'il s'était mis en colère lorsque j'essayais d'être prévenant envers lui auparavant, n'est-ce pas un énorme double standard ?

Quand je suis arrivé au cinéma, j'ai utilisé le distributeur automatique de billets pour émettre le billet que Higashigami m'avait réservé et payé. Frais de scolarité au lycée : 1 000 yens. Si vous le considérez comme un seul livre, c'est assez raisonnable.

Après avoir payé la facture, dit Yume.

« Je vais d'abord aller aux toilettes. Est-ce que Togashi-san va bien ?

"C'est bon. Allez."

Higashigami salue légèrement et les accompagne.

Il restait encore du temps avant l'ouverture du théâtre. Je me suis assis sur le banc d'attente dans le hall. Il y avait plusieurs autres clients, tous regardant leur smartphone et discutant.

"D'accord."

À ma suite, Higashigashira s'assoit à côté de moi.

Il y eut un moment de silence.

Togashira se balançait sans cesse d'un côté à l'autre et regardait le clip du film jouer à plusieurs reprises sur le moniteur. Je ne sais pas où c'est. Le processus de billetterie s'est déroulé sans problème et je ne peux pas croire que je ne suis pas habitué aux salles de cinéma.

Alors que je pensais ainsi, elle s'est légèrement penchée en avant et m'a regardé en face à côté d'elle.

"Euh... Mizuto-kun."

"Ouais?"

"Tu n'es pas de mauvaise humeur aujourd'hui ?"

"……dents?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de répondre durement à cette question inattendue.

Higashigami avait l'air de plus en plus anxieux,

"Non, euh, je pensais que ton visage était un peu raide depuis que nous étions dans le bus… J'espère que je me trompe!"

Quand j'étais dans le bus... oh, je vois.

Avait-il l'air de mauvaise humeur parce qu'il essayait de ne pas réagir aux affronts de Yume ? C'était une mauvaise chose.

"C'est bon. C'était un malentendu. Je ne prends pas souvent le bus, donc j'étais juste un peu ivre."

J'ai essayé d'être aussi gentil que possible et de trouver une raison plausible, mais Togashira était toujours un peu inquiet.

"Je vois... Ce serait bien, mais... Je n'ai pas beaucoup d'expérience en matière de sorties avec des amis... J'étais un peu inquiet de ce qui se passerait s'ils s'ennuyaient."

Togami montre parfois ce genre de visage.

Je pensais vivre ma vie à mon rythme sans me soucier de ce qui se passait autour de moi, mais ensuite, comme si j'avais repris mes esprits, je regardais les visages des gens et je grimacais inconfortablement... cela arrive environ une fois tous les trois jours.

Le vrai début a toujours été comme ça.

Le jour où nous nous sommes rencontrés à la bibliothèque et avons parlé pour la première fois. Higashigashi a accepté ma conversation avec un air timide et anxieux, comme si son existence même était un péché...

Sachant cela, je devais faire une déclaration claire.

"C'est bon"

Encore et encore, sans se fatiguer.

"Peu importe à quel point tu es imprévisible, je ne me mettrai pas du tout en colère."

"Hein~ ? J'ai l'impression que tu es assez en colère cependant..."

"Ce n'est pas que je suis en colère, c'est que je te gronde."

"Ouah!"

Dis-je à Higashigashira, qui baisse les épaules.

"Ne t'inquiète pas. Je me souviens de ma promesse."

Je serai toujours la personne que tu connais.

La promesse qu'il a faite lorsqu'il a refusé les aveux de Togami et est redevenu ami.

Higashigami jouait avec sa frange et détendait ses joues.

"...Ehéhé"

"C'est quoi ce rire ?"

"Je peux toujours recommander Mizuto-kun."

"Ne fais pas de moi une idole sans permission"

◆ Yume Irito ◆

Je regardais de loin Mizuto et Togami-san assis l'un à côté de l'autre sur le banc.

L'expression du visage de Mizuto lorsqu'il parle à Togami-san est très naturelle et douce. C'est complètement différent du passé, quand il traitait les trésors, et de ce qu'il est maintenant, quand il dégage de l'hostilité – il ne le montre pas à sa petite amie ou à son ex-petite amie, et c'est un visage qui est réservé à Togami-san.

Pour être honnête, je suis un peu jaloux.

Mais en même temps, je pense que c'était bien. Je ne suis pas patient avec la perte de poids. Un sentiment de pure joie surgit naturellement du plus profond de mon cœur.

C'est peut-être parce que Togami-san fait des choses que nous ne pourrions pas faire.

Je suppose que c'est parce qu'il l'admire sincèrement pour sa capacité à donner la priorité au simple désir d'être avec lui sans se laisser distraire par un entêtement ou une jalousie inutile...

………………….

Vraiment?

Ce sentiment de soulagement est-il vraiment juste ça... ?

Le fait que Higashigami-san sourit me soulage tellement – ​​c'est peut-être parce que je le sais.

Elle sourit joyeusement lorsqu'elle reçoit des compliments sur ses vêtements.

Elle parle timidement de ce qu'elle aime chez Mizuto.

Higashigami-san ressemble à une fille ordinaire qu'on peut trouver partout, ni excentrique ni à son rythme...

--N'est-ce pas parce que tu sais que tu ne le montreras jamais devant Mizuto ?

...Je suppose que ce n'est pas fondé.

Parce que, regardez, Higashigami-san sourit si joyeusement.

Alors... il n'y a aucun moyen qu'il le cache.

Il n'y a aucun moyen qu'elle cache sa vraie personnalité pour Mizuto...

"Hé, ça..." "Wow ! C'était vrai...!"

Ouais?

J'ai cru entendre cette voix et je me suis retourné, mais la salle de cinéma était bondée pendant les vacances d'été, et elle était simplement pleine de monde.

◆ Mizuto Irito ◆

"Hein ? Est-ce que tu essayais de réserver quelques places ?"

"Je pensais que ce serait moins cher de cette façon, mais quand j'y ai regardé de plus près, c'était moins cher d'acheter deux places au prix normal du lycée."

"Je veux dire, les deux sièges sont sur le bord. C'est difficile à voir."

"Est-ce que ça veut dire que ce siège est plus pour s'embrasser que pour regarder un film ?"

"Alors pourquoi ne pas le regarder sur Netflix à la maison ?"

"Je ne pense pas que vous comprendrez un jour l'émotion d'un rendez-vous au cinéma..."

Pendant que nous parlions, nous sommes entrés dans le théâtre sombre et avons cherché un siège.

Il semblerait que Togashira m’ait réservé une très bonne place. Les sièges où nous nous asseyions tous les trois étaient en plein centre du théâtre. Je pouvais voir l'écran clairement, ni trop près ni trop loin.

Malheureusement, ce fut à mon tour d'être à nouveau coincé entre eux.

"(Hé)"

J'ai appelé Yume, qui était assise à côté de moi à droite, déposant ses bagages sous la chaise.

Yume leva les yeux,

"(quoi?)"

"(S'il vous plaît, ne me dérangez pas pendant la projection)"

"(Hmph. Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça, n'est-ce pas ?)"

"(Si vous me gênez, je vous ferai payer mes 1000 yens...)"

"(Je-je comprends ! Je comprends ! Ton visage est effrayant !)"

C'est bien.

Je me suis reposé sur le dossier et j'ai regardé la bande-annonce jouer sur l'écran. J'aime bien regarder des bandes annonces de films. Cela stimule l'imagination, ou plutôt, c'est amusant à lire entre les lignes. C'est un vrai défaut que je me contente souvent de ça et que je ne regarde pas l'histoire principale - mais quand même, quand je le regarde au cinéma, c'est vraiment ennuyeux. L'effet sonore « Doon ! » spécifique à la bande-annonce.

« …………………… »

Ouais?

J'ai l'impression d'être observé... J'ai regardé le siège de gauche, en face de Yume.

Puis Togashira regardait mon visage attentivement.

"……quoi de neuf?"

"Non, non..."

Higashigami détourna rapidement le regard – ou plutôt le laissa nager.

Quoi? Y a-t-il quelque chose sur mon visage ? J'étais très méfiant, alors j'ai touché sa joue et son front, mais rien de spécial ne s'est produit.

J'étais un peu inquiet, mais avant de pouvoir interroger Higashigashi à ce sujet, un avertissement concernant l'étiquette de visionnage a commencé à apparaître sur l'écran. On m'a dit de ne pas parler pendant la projection, alors j'ai gardé la bouche fermée.

Alors que j'éteignais mon smartphone et regardais l'homme avec la caméra faciale se faire arrêter, les lumières se sont éteintes.

Le film commence.

La magnifique animation propre à l’animation théâtrale est projetée sur un écran géant.

On ne peut pas vivre cela dans les romans. Eh bien, il y a parfois des romans qui ont un pouvoir évocateur inhabituel qui ne peut être décrit que comme de « bonnes illustrations », mais les expérimenter visuellement est une autre histoire.

Pendant que je regardais le film, ma main gauche, qui reposait sur l'accoudoir, touchait doucement ma main.

"Ah"

Higashigashira laisse échapper une petite voix et retire précipitamment sa main.

Il est courant que quelqu'un soit frappé par une main, mais pourquoi les gens sont-ils si paniqués à propos de quelqu'un qui les laisse habituellement s'agenouiller ? J'étais un peu inquiet et j'ai jeté un coup d'œil à côté de moi.

"(Désolé……)"

Togashira hausse les épaules et murmure.

"(Non)"

J'ai répondu en penchant la tête et j'ai recommencé à regarder le film.

Le visage d'Azigami avait l'air embarrassé à l'instant...

Certainement pas.

Higashigashira est différent d'Ayai.

◆ Yume Irito ◆

"C'était assez incroyable."

"Je vois. Surtout la représentation à partir du milieu..."

"Je me demande si c'est abstrait, quelque chose comme ça. On dirait que je ne le comprends pas, mais je le comprends..."

"Cela a eu un impact que seul l'anime peut avoir."

Nous quittons le théâtre en échangeant nos réflexions.

Le film était assez intéressant. C'est peut-être parce que je n'ai pas l'habitude de regarder des anime, mais il y a certaines parties que je n'ai pas comprises, mais c'est ce que je ne comprends pas qui le rend intéressant. Mizuto et Higashigami-san semblent aimer cette partie et ont échangé leurs opinions sur ce qu'il y a de mieux ici et ce qui ressemble à ça.

"Que fais-tu après ça?"

"Je n'ai rien décidé de particulier."

"Ah... dissous, hein ?"

"Hmm, c'est un peu du gaspillage... J'ai l'impression que nous avons beaucoup de temps, alors tu aimerais aller manger quelque part ?"

"Eh !? Ça va !?"

"Ce ne sera pas une mauvaise chose. Oh, s'il te plaît, assure-toi de contacter ta famille."

"J'ai compris!"

M. Higashigami était étrangement excité et sortit son smartphone.

A ce moment, Mizuto

"D'accord, je vais aller un peu aux toilettes."

"Hmm. D'accord. Est-ce que Higashigami-san va bien ?"

"C'est bon."

Mizuto disparaît dans les toilettes.

J'ai remarqué que Togami-san regardait son dos, tenant toujours son smartphone.

"...Higashigami-san ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Non, c'est... c'est trop tard maintenant..."

Higashigami-san avait un sourire chaleureux sur le visage,

"Quand j'ai regardé le profil de Mizuto-kun dans le théâtre faiblement éclairé... j'avais l'impression que nous avions un rendez-vous..."

"Pouah"

Cela fait longtemps que je n'ai pas été endommagé.

À ce sentiment d'innocence, mon cœur brisé se met à fumer comme un vampire exposé au soleil.

Comparé à Higashigami-san, qui peut être ému par quelque chose comme ça, j'étais si têtu que j'ai été si prompt à le séduire.

Alors que je plissais les yeux devant le caractère précieux de ce que j'avais perdu, Togashi-san s'est soudainement exclamé : « Oh !? et m'a regardé.

"C'est peut-être ce que tu voulais dire quand tu as dit 'fais de ton mieux' sur LINE !?"

"...C'est vraiment trop tard maintenant."

"Ah, ah, ah...! Je suis désolé, je suis désolé ! J'essayais d'être prévenant... !!"

"N-non, ça va. Je ne t'ai pas expliqué non plus."

Un sentiment de culpabilité épineux me poignarde la poitrine. J'ai utilisé un enfant si innocent comme bouillon de soupe...

Alors que je devenais de plus en plus déprimé, Togashi-san souriait timidement, l'air heureux.

"Lorsque mes aveux ont échoué, j'ai pensé : "Oh, je ne peux pas sortir avec Mizuto-kun", mais... étonnamment, je peux."

"...C'est vrai. Maintenant que j'y pense, je me demande ce qu'est un amant."

Ai-je le droit de ne pas faire ça à d’autres filles ? … Si tel est le cas, quelle relation superficielle.

» dit Azuma-san avec un visage semblable à celui de Kazume.

"Si je devais le dire, ce seraient les amants qui iraient à l'hôtel après ça, et les amis qui n'y iraient pas."

"... M. Higashigami, vulgarité point 1."

"Hein ? Quels sont ces points ? Que se passe-t-il lorsque vous les accumulez ?"

Si Higashigami-san avait raison, j'ai pensé un instant que je n'aurais peut-être pas à devenir un amoureux, tout comme elle.

◆ Mizuto Irito ◆

"Est-ce que ça va pour trois personnes?"

Suivant les conseils du personnel du restaurant familial, nous nous sommes assis dans les loges. « S'il vous plaît, appelez-moi lorsque vous avez décidé de votre commande », a déclaré le vendeur avant de partir, ce à quoi Yume a répondu « Oui ».

Je récupère le menu au bout de la table.

"Que veux-tu?"

"Peut-être que ce serait bien d'avoir au moins une chose que tout le monde puisse choisir."

"Alors pizza ou frites ?"

« Pizza hein… »

"Tu ne me détestes pas, n'est-ce pas ?"

"Oui, mais..."

"Avez-vous enfin commencé à faire attention aux calories ?"

"Oh, ce n'est pas comme ça... Je suis du genre à aller jusqu'à la poitrine..."

"Il est temps d'attribuer la prise de poids à la croissance."

"Tu es tellement bruyant ! Espèce de gars maigre et sans délicatesse !"

Pendant que je parlais du menu avec Yume en face de moi, Togami à côté de moi s'agitait pour une raison quelconque.

« Togashira, qu'est-ce qui ne va pas ?

"Non, je vois..."

En se balançant d'un côté à l'autre,

"C'est la première fois que je mange au restaurant le soir avec des amis... Je suis un peu impressionné..."

"Ah, je comprends ! C'est une sensation extraordinaire de dîner dehors avec d'autres personnes que sa famille !"

"C'est vrai ! C'est vrai ! C'est différent de passer par là en rentrant de l'école !"

Nous nous comprenons très bien. Mieux encore, c'est bon marché.

En fin de compte, nous avons décidé de ne pas pizza et avons commandé des frites que tout le monde pouvait choisir, moi pour une doria, Yume pour un peperoncino et Higashigashira pour un hamburger. Bien entendu, un bar à boissons est également inclus.

Une fois que nous nous levons de nos sièges, nous prenons une tasse de thé au bar à boissons, Yume prend un jus d'orange et Azuma prend un cola.

"M. Azuma... êtes-vous du genre à préférer les vrais seins ?"

Dit Yume en regardant le cola que Higashigami a versé dans la tasse.

"D'accord ? Je t'ai pesé la dernière fois, mais c'était pendant la mesure de ton corps, donc je ne sais pas."

"Tu n'es pas sur la balance ?"

"Même si je roule, je ne me souviens pas combien de kilomètres il y avait devant moi."

"...Peut-être aurions-nous dû enseigner des idées plus fondamentales que les filles devraient avoir, plutôt que des choses superficielles comme comment se maquiller..."

Cela m'aurait beaucoup aidé si vous aviez fait ça.

« En fait, c'était la première fois que j'allais au cinéma avec quelqu'un, mais c'était plutôt amusant. Avoir quelqu'un avec qui je peux immédiatement exprimer mes pensées.

» dit Togami comme si de rien n'était en ramassant les frites arrivées en avance.

Yume sourit comme si elle était un peu inquiète,

"Je ne pense pas que Togashi-san s'en soucie, c'est juste un film solo..."

« Normalement, tu es seul, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Habituellement, je suis seul."

"Eh bien, oui, c'est vrai. Ce n'est peut-être pas rare de nos jours."

C'est une façon de dire que quelque chose est coincé entre vos dents du fond. Regarder un film avec d'autres personnes nécessite de coordonner ce qu'il faut regarder et en même temps, donc peu importe la façon dont vous le regardez, c'est un problème. Si l'adversaire n'était pas de Higashigashira, il ne serait pas venu.

"Si quelque chose se reproduit, allons-y ensemble."

"C'est vrai. Je n'ai pas vraiment mon antenne en place, mais est-ce qu'il se passe quelque chose ?"

"Je ne connais que les films d'animation, donc... les vacances d'été sont terminées, donc je ne commencerai rien de nouveau, je suppose."

"Alors faisons un film d'action réelle la prochaine fois. C'est sympa de temps en temps."

"C'est vrai. Tant que ce n'est pas un film romantique, ça va."

"Tu n'aimes pas les films romantiques ?"

"Je suis un peu énervé."

"Je comprends."

"Est-ce que tu comprends?"

J'ai sorti mon smartphone et je me suis demandé s'il y avait eu un film intéressant récemment.

Alors, je l'ai éteint au cinéma et je l'ai laissé allumé. Attendez qu'il se lève.

Lorsque l'écran d'accueil est apparu, Togashira, le voisin, a soudainement jeté un coup d'œil.

"Mizuto-kun, c'est le mode veille par défaut."

"Ne regarde pas trop."

"Hmm... s'il te plaît, prête-moi un peu."

"Ah, hé."

Quand j'ai pensé que Togami avait pris mon smartphone, il a allumé son appareil photo.

Quand j'ai pensé à ce que je faisais avec le smartphone de quelqu'un d'autre, elle a allumé la caméra interne et a rapproché son épaule de moi.

Yume, qui lui faisait face, avait un regard vide dans les yeux.

"Attendez…!?"

"Oui, Paix."

Un instantané qui capture mon visage et le vôtre sous l'angle de vue.

Le résultat était une photo en deux prises.

Higashigami rend le smartphone.

"te voilà"

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est un matériau de secours."

"Est-ce elle?"

En regardant la photo d'Higashigami se taisant sans aucune expression sur son visage et moi avec un air interrogateur sur son visage, je n'ai pas pu m'empêcher de me jeter sur lui.

Bien qu'il n'y ait aucun sex-appeal ou merde dans son expression, il serait déraisonnable d'insister sur le fait qu'il ne sort pas avec quelqu'un s'il attend un double coup.

"Hmm. Dans ce cas..."

"un"

Higashigami m'a repris le smartphone, s'est déplacé vers le siège en face de moi et a posé son épaule sur celle de Yume.

"Oh, attends-"

"Paix"

Fracasser.

Après avoir préparé une photo en deux temps avec Yume, il est revenu à mes côtés et m'a rendu mon smartphone.

"Que diriez-vous de ça!"

"Ça y est, je ne sais pas qui je suis."

"Si je devais te demander, ce serait ton père ?"

"Papa est actif !?"

« Arrêtez ça. »

2 points pour vulgarité, déclara mystérieusement Yuume.

Hmmm, pensa Azuma en regardant la photo.

"...Alors..."

Higashigashira nous a regardés, comme s'il regardait son teint, et a dit timidement.

« … Est-ce que cela ne servirait à rien si nous prenions une photo avec trois personnes… ? »

Yume et moi avons incliné la tête et regardé le visage de Higashigami.

Togami agita la main.

"Ah, non, c'est ça ! Écoute ! En y réfléchissant, je me suis rendu compte que c'était la première fois que nous sortions ensemble tous les trois ! On passe souvent du temps ensemble à la maison ! Alors, euh, commémoration... ou devrais-je dire..."

mémorial.

À ces mots, Yume et moi nous sommes naturellement regardés.

Ce n'était pas un regard gêné adressé à Higashigami à propos de quelque chose qu'il cachait.

Nous avons tous été surpris et satisfaits.

Je suis sûr que Yume et moi avions tous les deux un sentiment de ressentiment au coin de notre cœur.

27 août. Je n'osais pas exprimer les sentiments compliqués que j'éprouvais ce jour là devant Togashira.

Même si j'étais avec Togami, quelque part dans mon cœur, j'ai définitivement ressenti un peu de tristesse pour aujourd'hui, qui aurait dû être un anniversaire.

L’année dernière, c’était mon anniversaire, et l’année dernière, c’était l’anniversaire de ma mort.

Donc, à partir de cette année, ce ne serait pas une mauvaise idée de célébrer un anniversaire différent.

Même les souvenirs amers... si je fais cela, je pourrai peut-être les écraser.

Higashigami nous regardait, qui restait silencieux, d'un air inquiet.

"Non... non, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas mal."

J'ai immédiatement refusé.

"Il ne s'est pas retenu lorsqu'il a tiré deux fois, mais il est soudainement devenu plus faible, donc c'était juste bizarre."

"Oui."

Yume rit également et dit à Azuma de lui prendre la main.

"Prenons une photo, nous trois, en souvenir."

Ensuite, nous nous sommes tous alignés sur les sièges pour deux personnes et avons pris une photo commémorative.

Je regarde à nouveau cette photo avec moi au milieu et je réfléchis.

J'ai fait une erreur l'année dernière.

J'ai aussi fait une erreur l'année dernière.

Mais cette année, je ne me suis peut-être pas trompé.

J'avais l'impression que je pouvais avoir ce genre d'espoir rien qu'en ayant cette photo.

Alors Togami a dit.

"Cette photo... on dirait que quelqu'un va mourir."

"... Pouku!"

J'ai jailli légèrement.

"M. Azuma ! Air, air !"

"Hein ? Mais tu sais, ça arrive tout le temps. C'est comme un homme qui a perdu sa famille en regardant une photo de famille."

"Kukuku, c'est celui dans la fusée."

"Oui, c'est ça !"

"Je sais, mais ! Ne dis pas des choses qui portent malheur !"

Ensuite, tout en mangeant la nourriture que nous avions commandée, nous avons discuté de la théorie selon laquelle le médaillon ne contenait que des photos de personnes décédées.

◆ Yume Irito ◆

"Aujourd'hui, c'était vraiment amusant!"

"Ouais. Moi aussi."

"S'il y a un film qui semble intéressant, je vous contacterai."

"Oui ! Merci ! Alors !"

Higashigami fit un signe joyeux et disparut dans l'entrée de l'immeuble.

Alors que j'étais en train d'avoir une conversation profonde dans un restaurant familial, le soleil s'était déjà couché. Je me suis senti désolé pour Higashigami-san et je l'ai laissé rentrer seul à la maison le soir, alors je l'ai ramené à la maison.

Une fois que nous ne pouvions plus voir le dos d'Higashigami-san, nous tournâmes les talons et rentrâmes chez nous.

Nous marchons côte à côte sur le trottoir nocturne, éclairé par les lampadaires, les lumières des bâtiments et les lumières des voitures qui passent.

« …………………… »

« …………………… »

« …………………… »

« …………………… »

"...Tu ne viens pas avec moi cette fois ?"

"...!"

Mizuto m'a regardé de côté et a dit quelque chose qui m'a fait trembler.

"Je... j'ai changé d'avis."

"Hmph."

» dit Mizuto sans aucun intérêt, en me regardant.

...Je n'aime pas le fait que tu commences à l'approcher dès que tu romps avec Higashigami-san, car tu as l'impression que tu fais de lui un paria.

Certes, au début, je pensais utiliser Togashi-san comme dashi. Mais c'est parce que je considérais encore aujourd'hui comme « l'anniversaire du fait de pouvoir sortir avec Irito-kun ».

Mais maintenant c'est différent.

Aujourd'hui, c'était le premier jour où nous jouions tous les trois ensemble avec Mizuto et Togami-san.

Alors sans plus attendre, disons que le film était intéressant.

"Hé"

Si tu m'appelles en regardant droit devant toi,

"Quoi?"

Mizuto répondit en regardant droit devant lui.

"...Higashigami-san, tu te mettras en colère si je te fais pleurer, n'est-ce pas ?"

"C'est bon tant que tu ne fais rien d'inutile."

"Peut-être que je ne peux pas le garantir."

"……Hé"

Mizuto me regarde et je secoue mes épaules en riant.

Une possibilité.

Je ne suis peut-être plus aussi obsédé par lui qu’avant.

Cependant, cela ne veut pas dire que le lien a disparu – j'avais l'impression que Togami-san m'apprenait cela.

Vous devriez donc vous sentir insouciant maintenant.

J'espère que Mizuto et Higashigashi-san pourront rester ensemble longtemps...

"...Hmm ? Kawanami ?"

Mizuto a sorti son smartphone et l'a mis à son oreille, "Bonjour".

À peu près au même moment, j'ai reçu des notifications de Pokong et LINE sur mon smartphone.

C'était d'Akatsuki-san.

J'ai reçu le message suivant :

<Yume-chan, quelque chose ne va pas ? 〉

〈Irito-kun et Higashigami-san sont censés sortir ensemble parmi les enfants de l'école〉