Partie: Sans titre
Chapitre 233: Le quatrième jour pour sortir (FR)

--- Mizuto Irito ◆À propos du criminel◆

Pour commencer, je n'ai pas pu identifier l'identité du coupable qui m'espionnait ainsi que la réunion secrète de Yume.

Après tout, il n’y a qu’une seule chose qui soit claire à propos de ce criminel.

Comment il a échappé à notre poursuite en se cachant dans un casier du vestiaire des femmes.

Autrement dit, le coupable est probablement une femme.

Il y avait environ 100 étudiants de première année au lycée Rakurou – trop nombreux pour être mentionnés, y compris la femme qui séjournait dans le même hôtel à ce moment-là.

cependant.

Il y a juste une chose de plus ici : en supposant qu'une seule information supplémentaire augmente, l'histoire changera.

S’il y a une chose dont je suis conscient, c’est bien celle-là.

Il y a encore une chose : si une certaine condition est remplie, un seul coupable émergera comme par magie parmi plus de 100 suspects.

Si vous acceptez cette hypothèse, alors vous pouvez le dire ainsi.

Je suis presque sûr de qui est ce chiffre.

La prochaine étape consiste donc à transformer cette hypothèse en réalité.

Personnellement, je m'en fiche de savoir qui est le coupable ou non, mais cela restera comme une boule dans le cœur de Yume. Surtout, si mon hypothèse est exacte, ce voyage scolaire restera dans l'esprit du coupable comme un mauvais souvenir.

Ce n'est pas un modèle, mais quelqu'un doit le faire.

Tout va bien qui finit bien.

Terminons cette sortie scolaire unique dans une vie avec de bons souvenirs.

Quoi, ce n'est pas si excitant.

Le plan était posé.

Il ne vous reste plus qu'à attendre et les informations dont vous avez besoin vous parviendront.

N'est-ce pas vrai ?

Yako Yoshino.

--- Mizuto Irito ◆Pourquoi y a-t-il autant de représentations de vêtements seulement cette fois-ci ? ◆

Le dernier jour du voyage scolaire - le quatrième jour Le seul et dernier programme était une visite du château de Shuri.

D'après les photos que je vois souvent des majestueuses portes aux tuiles rouges, j'avais imaginé que c'était quelque part comme le sanctuaire Heian, mais en réalité, la zone environnante ressemblait à une zone résidentielle ordinaire, et le château de Shuri était apparemment situé sur une petite colline au milieu.

Cependant, il semble y avoir des règles concernant le paysage autour du château de Shuri, et la plupart des rues sont unifiées avec des murs blancs et des toits vermillon, ce qui peut être considéré comme l'élément le plus distinctif.

Le moment le plus excitant pour notre groupe du lycée Rakurou a été lorsque nous avons découvert Lawson. Le panneau Lawson, qui n'avait que l'image bleue, était désormais vermillon. Il y avait un avant-toit en tuiles rouges au-dessus de l'entrée, là où normalement passait une ligne bleue, donc au premier coup d'œil, je n'ai même pas réalisé qu'il s'agissait d'un Lawson.

En tant que personne de Kyoto, célèbre pour ses enseignes marron McDonald's, je n'ai pas pu m'empêcher d'être excité lorsque j'ai vu ce design local.

En gravissant la large pente bordée d’un mur de pierre, vous apercevrez un portail rouge vif. C'est l'entrée du parc du château de Shurijo – il semble s'appeler Shureimon.

Chaque classe passe le portail à tour de rôle. Fondamentalement, les activités se font en groupe, mais une fois à l'intérieur, vous pouvez regarder autour de vous assez librement.

Nous étions un groupe de six et avons marché le long du mur de pierre.

Bientôt, la porte d’entrée dans le mur intérieur du château apparut. Contrairement à la porte Shurei d'avant, c'était une porte simple qui ressemblait à un trou dans le mur du château, et les Shisa assis de chaque côté étaient tous gris.

Lorsque vous franchissez cette porte, vous émergerez dans un espace entouré d’un mur de château qui se courbe comme des vagues. Une route pavée s'étendait à travers l'herbe verte, et au bout de la route il y avait des escaliers et une autre porte plus petite. Cette fois, il est peint d’une belle couleur vermillon.

Alors que je montais les escaliers et franchissais la porte vermillon, un mur de château qui semblait faire cinq mètres de haut est apparu juste devant moi. Le chemin s'étend directement vers la gauche, et au-delà se trouve un autre escalier et un portail.

"Je-N'y a-t-il pas beaucoup d'escaliers…?"

» dit Isana d'une voix faible.

Je me sentais aussi un peu fatigué dans mes jambes,

"C'est un château au sommet d'une colline... S'il y a beaucoup d'escaliers, il y a probablement beaucoup de pentes."

"Ouah..."

Isana était déprimée. Honnêtement, je ressens la même chose.

Montez les escaliers, franchissez la porte et sortez sur une petite place. Il y avait beaucoup de touristes sur le côté gauche, alors j'ai pensé que c'était quelque chose, et c'était comme si je pouvais voir toute la ville depuis les murs du château jusqu'à la taille.

"Wow ! Vous avez grimpé jusqu'ici ! Prenons une photo, une photo ! Enchanté de vous rencontrer, Kawanami !"

"Hé hé"

Naturellement, Kawanami a été désigné comme caméraman et a reçu le téléphone portable. Les quatre filles se sont approchées du mur du château et ont posé pour une photo avec une vue sur la ville de Naha en arrière-plan. Non seulement Minami-san mais aussi Yume étaient habitués à être photographiés, mais Isana était une capece yin modèle, et les expressions faciales d'Asuhain étaient également maladroites.

Je n'ai pas participé, mais à la fin, tout le groupe a décidé de prendre des photos, et Kawanami m'a forcé à entrer dans l'objectif. Je n'aime pas vraiment les photos elles-mêmes.

Puis, en passant par une autre porte, une grande place pavée et la plus grande porte jamais vue sont apparues.

Houshinmon : C'est une porte de château si haute qu'on peut la regarder, et le toit, les murs, les piliers et tout le reste sont d'une couleur vermillon brillante. C'est comme une porte d'entrée menant au hall principal du château de Shuri, mais c'est aussi un bâtiment en soi, donc même si quelqu'un me disait que c'était un château, j'en serais convaincu.

De l'autre côté de cette porte, se trouvait à l'origine une majestueuse salle principale peinte en vermillon et or, mais elle a été détruite lors d'un incendie il y a plusieurs années, ne laissant aucune trace, et il semble que des travaux de restauration soient actuellement en cours. En fait, au-delà de la porte, je pouvais voir un grand bâtiment préfabriqué représentant à quoi aurait ressemblé le Seiden dans le passé.

Je suppose que nous sommes à peine à la moitié du chemin jusqu'à présent. Bien sûr, il y a aussi un aller-retour, donc cela ne représente que la moitié du voyage aller.

"Ouf..."

Isana s'accroupit au bord de la place devant la porte Hoshinmon, prenant une profonde inspiration.

« Des pentes, des escaliers, des pentes, des escaliers… Je peux supporter d'être enfermé… »

"Tu es tellement négligent. C'est tout."

Sans trop réagir aux provocations de son ennemi naturel, Kawanami, Isana dit : "C'est bon... Les humains n'ont pas besoin de gravir des collines..." et avec une mystérieuse illumination, elle s'accroupit et leva les yeux vers la porte vermillon Hoshinmon.

Voyant cela, Yume dit à Minami-san.

"Voudriez-vous faire une pause ? C'est spacieux ici donc vous ne gênerez pas."

"Est-ce que ça ne va pas ?"

C'est pourquoi j'ai décidé de regarder autour de cette place pendant un moment.

C'est pratique pour moi aussi. Si je reste ici un moment... je suis sûr qu'elle me rattrapera.

J'ai fait semblant d'errer sur la place pavée et je me suis éloigné tranquillement de Yume, Isana et des autres.

En attendant, les étudiants suivants rattrapent leur retard les uns après les autres. Parmi eux...

"……Hé"

C'est ici.

Quand j'entends une voix, je me retourne.

Il y avait Yako Yoshino, avec des cheveux flashy et un look nombril.

Elle portait une tenue indigne d'un bien culturel, avec ses épaules, son ventre et ses cuisses hardiment exposés, et elle me regardait d'une manière qui semblait effrayante ou suspecte, mais qui en aucun cas ne pouvait être qualifiée d'amicale.

Heureusement, je m'étais rapproché de l'arbre planté en bordure de la place, pour que Yume et Isana ne me jugent pas. Je murmure à Yoshino.

"C'est pour quoi ?"

Les sourcils de Yoshino se froncèrent légèrement. Je suppose qu'ils pensent que c'est trop évident.

"A quoi ça sert ? Envoyer un message comme ça."

"C'était aussi mon acte aimable."

"Mais ce n'est pas la seule chose que tu as dite. Que voulais-tu me dire ? Je ne pensais pas que tu étais le genre de personne qui agirait comme une menace."

"Je n'essaie pas de te menacer. Je pense juste que tu es menacé."

Je hausse les épaules et dis.

"La plupart du temps, cela ne sera pas utilisé pour vous menacer, c'est juste que le téléphone portable du chef d'équipe est cassé."

"...!"

Yoshino retroussa ses lèvres.

Je souris amèrement et continue.

"Au fait, je n'avais aucune preuve tangible ni aucune certitude à ce sujet. C'était juste une supposition, mais l'expression de ton visage m'a convaincu à l'instant. Tu... tu as cassé ton téléphone en le plongeant dans l'eau, n'est-ce pas ?"

"Comment... tu le sais ?"

"Il y avait trois raisons, mais voulez-vous demander ? Pourquoi s'embêter ?"

"Pouvez-vous me convaincre sans demander!"

Est-ce que je ne peux rien y faire ?

"La première chose est que le matin du deuxième jour, Yume t'a appelé et tu n'as pas répondu."

C'est arrivé lorsque je suis allé avec lui pour lui poser des questions sur l'incident de Shiori.

Yume a d'abord essayé de parler à Yoshino sur son téléphone portable, lui disant que ce serait impoli de visiter soudainement sa chambre, mais Yoshino n'a pas répondu. Cela aurait du sens si c’était parce que mon téléphone était déjà en panne à ce moment-là.

"Deuxièmement, à partir de ce jour, votre groupe a étrangement essayé de travailler avec notre groupe. Même lorsque nous étions à American Village, vous étiez très proche de Yume et des autres. N'est-ce pas pour que vous puissiez partager l'information au cas où il y aurait une sorte d'appel d'urgence via votre téléphone portable ?"

Quand j'ai parlé à Yume le matin, elle m'a dit qu'elle m'aiderait si j'avais des problèmes, donc je suppose qu'elle savait que je pouvais compter sur elle en cas d'urgence.

"La troisième chose, ce sont les vêtements qui ont été laissés sécher dans votre chambre le matin du deuxième jour."

"vêtements……?"

"C'étaient les mêmes vêtements que tu portais après le dîner du premier jour."

«……!»

L'expression de Yoshino était légèrement déformée.

Si elle ne voulait pas qu'il le sache, c'était très négligent de sa part – elle n'aurait pas dû emmener l'homme dans sa chambre si facilement après tout.

"Il est naturel pour nous d'apporter des vêtements de rechange pour la totalité du voyage scolaire (quatre jours) à l'avance. Il n'est pas nécessaire de laver les vêtements. Si c'est le cas, il sera nécessaire de les laver en raison d'un accident imprévu - enfin, par exemple, si vous êtes trempé et que vous ne pouvez plus les porter."

Pourquoi es-tu trempé ?

Il doit y avoir eu un événement qui correspondait parfaitement la nuit précédente.

« Yoshino – tu as été poussé dans la piscine par Asuhain, n'est-ce pas ?

Yoshino fit de son mieux pour ne pas bouger son expression.

Mais il est déjà trop tard : au moment où tu as peur de moi, mon hypothèse est déjà prouvée.

"J'ai eu des nouvelles d'Asuha-in via Yume. Le premier soir, vers 20h30, je l'ai vu avouer ses sentiments au bord de la piscine à débordement de l'hôtel. Bien sûr, Asu-ha-in n'a pas dit de qui il s'agissait. Mais comme je me suis souvenu des trois choses que j'ai dites plus tôt, j'ai pensé que l'autre moitié était définitivement toi. Et c'est toi qui as avoué."

"...Pourquoi?"

"Pour autant que je puisse le deviner d'après l'histoire d'Asuhain, il n'y a que trois personnes que je peux considérer comme l'autre personne à part toi. Et je ne pense pas qu'aucune de ces trois personnes ait une quelconque raison de t'avouer... Je suis désolé pour toi, cependant."

"Attends... je ne vois pas de quoi tu parles."

Yoshino semblait s'être calmé, alors qu'il ajustait son expression, comme si cela venait de se produire.

"Les aveux dans la piscine ? Alors, tu l'as poussé vers le bas ? Pourquoi penses-tu que c'était nous ? Ce n'est pas parce que tu lavais tes vêtements que tu es trempé. Par exemple... tu as renversé du jus en grande quantité."

"Maintenant que j'y pense, tu portes les mêmes vêtements aujourd'hui que le premier jour. J'ai l'air familier."

"Il a séché quand je l'ai mis à sécher."

"Ça sent le chlore."

"Hein ?"

Yoshino approcha précipitamment son nez de la bandoulière de sa camisole, puis se figea.

Dis-je avec un petit sourire.

"C'est un gars honnête."

Yoshino rougit d'embarras. Personnellement, je ne m'attendais pas à ce que cela prenne autant de succès.

"Oh déjà ! Quel est ton but !? Essayez-vous de m'intimider en vous moquant de moi !?"

"Ce n'est pas vrai. Je ne vais rien dire à propos de votre confession elle-même. Vous avez peut-être quelques pensées à mon sujet, mais ce que je veux entendre plus que tout, c'est ceci."

J'ai montré le poignet gauche de Yoshino.

Pour être plus précis, la montre-bracelet l'entourait.

« À quelle heure vers 20 heures as-tu quitté la piscine avec Asuhain ?

"...Hein ? Quel est le but de cette question ?"

"Alors je sais à qui tu as avoué."

"Tu devrais juste nous poser des questions à ce sujet."

"Tu ne veux pas me le dire. En plus, je pense qu'il serait plus heureux ainsi."

Yoshino plissa les yeux et regarda mon visage.

Je ne savais pas quel genre de sentiments il y avait. Cependant, Yoshino resta silencieux pendant un moment, comme s'il acceptait le fait devant lui.

"...D'accord. J'ai perdu."

Yoshino a dit avec un soupir et m'a regardé avec des yeux faibles.

"Au lieu de cela, écoutez mon histoire. Est-ce votre théorie ? Vous pourrez me la demander une fois que vous l'aurez terminée."

"D'accord. Je paierai autant."

"N'appelez pas l'histoire d'amour de quelqu'un un prix."

Yoshino baissa alors les yeux sur la montre enroulée autour de son poignet gauche.

"Euh, quoi ? Quelle heure était-il quand tu as quitté la piscine ?"

"Ah. Je veux connaître autant de détails que possible."

C’étaient des informations qui ne pouvaient pas être obtenues auprès d’Asuhain. Après tout, elle ne porte pas de montre. Je n'aurais pas pu vérifier l'heure à laquelle j'ai quitté la piscine.

"Attends une minute... Je pense l'avoir vu...--Ah, c'est vrai. Je pense que c'était vers 20h50."

"20h50..."

C'était environ 10 minutes avant que j'entre dans la piscine.

--C'est sûr.

"Merci. Maintenant c'est clair."

"Hmm. Eh bien, je t'écouterai au cas où. Quiz ! À qui j'ai avoué ?"

J'ai dit un nom.

Yoshino détendit soudain ses joues et dit d'une voix résignée.

"C'est vraiment dégoûtant."

Et puis, pendant un moment, j’ai eu de ses nouvelles.

C'est l'histoire de son histoire d'amour, qui a commencé en secret et s'est terminée en secret.

---Irito Mito◆La véritable identité du personnage

Après avoir visité la zone de travaux de restauration du Seiden depuis les passages environnants et profité de la vue depuis la tour de guet le long du chemin étroit, nous avons traversé plusieurs murs du château et sommes retournés à la porte Shureimon.

Il y avait une grande zone herbeuse près de la porte Shurei avec des magasins et d'autres articles, et il y avait du temps libre ici jusqu'à ce que tous les étudiants rentrent chez eux.

Pendant que les autres étudiants cherchaient des souvenirs au magasin ou achetaient et mangeaient des glaces, il y avait une personne assise sous un arbre aux branches étalées comme un toit, avec un carnet de croquis étalé sur ses genoux.

Je m'approche de lui et m'assois à côté de lui sans rien demander.

"Qu'est-ce que tu dessines ?"

Quand je lui ai demandé, il a dit :

Isanaha Higashigashira.

--Dit-il en faisant courir sa plume avec légèreté.

"J'ai vu beaucoup de paysages pittoresques, alors j'ai pensé faire un rapide croquis et essayer de faire ressortir les personnages."

"Tu te souviens ? Quelle vue."

"Donc c'est léger et approprié. J'ai aussi pris des photos."

Isana avait emporté avec elle un vieil appareil photo numérique. Il a dit qu'il avait emprunté quelques photos à son père parce qu'il voulait que certaines photos servent de matériel de référence en plus des souvenirs du voyage scolaire.

Je lui demande en regardant le paysage du château de Shuri, qui est lentement régénéré par les mains de Sana.

"Le voyage scolaire est enfin terminé. Comment ça s'est passé pour toi ?"

"C'était amusant ! Encore plus que le collège ! Les sorties scolaires entre amis peuvent être tellement amusantes. Je ne l'avais jamais su auparavant."

"C'est une phrase qui me fait pleurer, mais... eh bien, je suis généralement d'accord."

Je me suis bien amusé aussi.

Il y a eu beaucoup de problèmes, mais si les choses se terminent bien...

"Isana, ça ne me dérange pas de dessiner, mais il y a quelque chose que j'aimerais que tu me demandes. Est-ce que ça va ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ce n'est rien de spécial. En fait, pendant ce voyage scolaire, Yume et moi avons eu un petit problème. J'ai réfléchi à la manière de résoudre ce problème. Je veux que vous en entendiez parler."

"Hein ? Est-ce que ça sert à quoi que je demande ça ? Je ne peux pas vraiment te donner de conseils, n'est-ce pas ?"

"J'ai juste besoin que tu m'écoutes. Cela m'aide à organiser mes pensées."

Je lève les yeux vers le ciel bleu d'Okinawa à travers les cimes repliées des arbres et commence à parler comme si je me remémorais.

"Il était 21 heures le premier soir. Yume et moi nous sommes rencontrés à un certain endroit."

"Oui, oui"

"Vous souvenez-vous qu'il y avait une piscine à l'hôtel ? Nous avons convenu qu'aucun étudiant n'y viendrait, nous avons donc convenu de nous retrouver à 21 heures. Nous avons donc discuté pendant un moment, mais tout à coup, j'ai entendu un bruissement derrière moi. Lorsque je me suis retourné, j'ai vu une silhouette s'enfuir derrière les arbustes."

"Euh?"

"Nous avons couru après, mais au moment où nous avons traversé les vestiaires et sommes sortis dans le couloir, il n'y avait aucun signe de nous. Vous savez, quand notre relation devient largement connue, les choses se compliquent, n'est-ce pas ? Nous avons donc dû trouver le coupable et le faire taire avant la fin du voyage scolaire - avant que tout le monde récupère son téléphone."

"Je crois que oui."

"Mais jusqu'à ce matin, je n'avais aucune idée de qui était le coupable. Parce que je ne sais qu'une chose sur le coupable. En fait, pendant que nous étions dans la piscine, Minami-san surveillait l'entrée de la piscine. Selon Minami-san, personne d'autre n'est entré ou sorti de la piscine depuis le moment où nous sommes entrés dans la piscine jusqu'à notre sortie."

"Ouais?"

"Le coupable n'est pas sorti tout de suite dans le couloir, il s'est caché et nous a laissé passer. Et comme j'ai fouillé tous les casiers du vestiaire, le seul endroit où le coupable pouvait se cacher est dans le casier du vestiaire des filles par lequel Yume est passé. En d'autres termes, le coupable est une fille. Je ne pense pas qu'un garçon se précipiterait dans le vestiaire des filles dans une situation aussi soudaine."

"Hmmm. Je vois."

"D'un autre côté, c'est tout ce que je savais, mais il y avait bien plus à propos de ce qui se passait dans cette piscine cette nuit-là. Quand j'ai rassemblé tout cela, j'ai réalisé que, comme dans un puzzle, les suspects se réduisaient à un seul."

"Que veux-tu dire?"

"Trente minutes avant notre entrée dans la piscine, vers 20h30, il y avait trois personnes dans la même piscine. L'une d'elles était Asuha-in. Asuha-in s'est caché dans les buissons et a été témoin d'une autre réunion secrète, différente de la nôtre. C'était la scène où Yako Yoshino a avoué à un certain étudiant."

"Hoho"

"Les aveux de Yoshino ont échoué et apparemment les choses se sont compliquées. Juste au moment où ils étaient sur le point de se battre, Asuhain, qui se cachait dans les arbustes, a sauté et était si fort qu'il l'a poussée dans la piscine."

"Aryarya"

"Cet incident et le nôtre ne sont pas sans rapport. En effet, la personne à qui Yoshino a avoué -- la dernière des trois personnes qui étaient à la piscine à 20h30 -- est celle qui a espionné notre réunion secrète et s'est enfuie."

Isana, qui avait passé sa plume dans son carnet de croquis et l'avait commenté, s'est arrêtée brusquement et a regardé dans ma direction au moment où elle a entendu cette histoire.

"...Pourquoi donc?"

"Je viens d'avoir des nouvelles de Yoshino. Après l'échec de mes aveux, j'ai été poussé dans la piscine et Asuhain m'a apporté des vêtements de rechange, et quelle heure était-il lorsque j'ai quitté la piscine ? La réponse était vers 20h50.

Il y a quelque chose dont je dois me souvenir ici. Minami-san a dit plus tôt qu'elle surveillait l'entrée de la piscine. En fait, cette montre aurait démarré environ 10 minutes avant 21h00, soit vers 20h50. Mais bien sûr, Minami-san n'a pas vu Yoshino et les autres quitter la piscine, ni personne entrer.

"Hein..."

" Yoshino et Minami-san ont probablement tous deux un intervalle de quelques minutes dans leurs souvenirs, ils ont donc dû se tromper. Cependant, de toute façon, le coupable voyeur a pu entrer dans la piscine pendant seulement quelques minutes après que Yoshino et les autres ont quitté la piscine jusqu'à ce que Minami-san commence à surveiller. Pouvons-nous vraiment attribuer cela à une coïncidence si le coupable s'est faufilé dans la piscine à ce moment-là, comme s'il l'avait passé dans le trou d'une aiguille ? "

"Qu'en penses-tu?"

" Minami-san, bien sûr, n'a dit à personne qu'elle serait de garde, et elle ne savait probablement même pas à quelle heure ou à quelle heure elle allait commencer. On peut seulement dire que c'était une coïncidence si elle a évité cela.

Mais qu'en est-il de Yoshino et de ses amis ? En supposant que le coupable était un étranger sans lien avec Yoshino et ses amis, le coupable n'aurait aucune raison d'éviter Yoshino et ses amis. Même en supposant qu'il soit extrêmement timide, il serait difficile de savoir où se trouvaient Yoshino et ses amis sans même jeter un coup d'œil à l'intérieur du vestiaire.

Selon Asuhain, personne d'autre n'est venu au vestiaire, et il ne semblait pas avoir un mot de conversation avec Yoshino - il n'a pas montré son visage, il n'entendait pas sa voix, alors comment pouvait-il dire que Yoshino et les autres étaient là ? »

"Je suis d'accord……"

"Je pensais que le coupable savait depuis le début que Yoshino et les autres étaient dans les vestiaires et qu'il se trouvait dans une situation où il lui était difficile de les rencontrer face à face. Il n'y a qu'une seule personne qui semble remplir cette condition. En d'autres termes, c'est lui qui vient de rejeter les aveux de Yoshino."

« …………………… »

"La personne qui a refusé les aveux de Yoshino = la personne qui espionnait notre réunion secrète. Au moment où cette cérémonie a été établie, quatre conditions suggérant la véritable identité du coupable ont été remplies dans mon esprit."

Je lève mon index.

"La première, comme je l'ai dit plus tôt, est d'être une femme."

Je lève ensuite mon majeur.

"Deuxièmement, il est dans la même classe que Yoshino, mais dans une équipe différente. C'est parce qu'Asuhain a probablement entendu Yoshino dire au criminel : "Je voulais être dans la même équipe". Cette phrase ne serait pas sortie s'ils n'étaient pas camarades de classe dans une équipe différente. "

Je lève à nouveau mon annulaire.

"Troisièmement, portez un maillot de bain. Il semble que la personne qui a refusé les aveux de Yoshino a quitté la piscine seule, laissant Yoshino, qui ne pouvait pas bouger parce que ses vêtements étaient mouillés, et Asuhain, qui est allée chercher des vêtements de rechange. La seule façon pour eux de le faire est de porter un maillot de bain lorsqu'ils ont été poussés dans la piscine - il y avait un sèche-maillot de bain dans le vestiaire de cette piscine. "

Et je lève mon petit doigt.

"Quatrièmement, vous devez être quelqu'un qui n'avait aucun alibi à 21 heures exactement ce jour-là."

J'ai levé mes quatre doigts, puis je les ai cassés dans l'ordre, en commençant par mon index.

"Selon la première condition, il y a encore plus de 100 suspects. Si nous y ajoutons la deuxième condition, nous pouvons limiter le nombre de suspects à 11 filles de notre classe, en excluant les filles du groupe de Yoshino."

index.

majeur.

"Et la troisième condition. Les seuls qui ont apporté des maillots de bain pour ce voyage scolaire étaient les élèves qui ont choisi l'expérience marine lors de la sélection des cours l'après-midi du deuxième jour. Les seuls de notre classe qui ont choisi l'expérience marine étaient le groupe de Yoshino et notre groupe - le groupe de Yoshino a été exclu à cause de la deuxième condition. En d'autres termes, le coupable était une fille de notre groupe, l'une des quatre."

annulaire.

« Enfin, la quatrième condition : parmi les quatre suspects restants, Yume, bien sûr, ne peut pas être le coupable. Minami, qui prétend surveiller l'entrée de la piscine, avait apparemment un ami avec elle à ce moment-là, donc son alibi est clair.

Asuhain était dans la pièce en premier lorsque Yume revint de la piscine. Le coupable s'est caché dans le casier et nous a laissé passer, il ne peut donc retourner dans la chambre qu'après que nous ayons quitté la piscine - il est impossible de devancer Yume.''

dernier.

Je me suis cassé le seul petit doigt qui restait.

"Il ne reste plus qu'une personne."

J'ai regardé le profil de mon meilleur ami.

"Isana, c'est toi qui nous espionnais."

Isana Higashigami - Le coupable qui se cachait dans les buissons et espionnait notre réunion secrète à 21 heures le premier jour.

J'ai juste regardé mon croquis à moitié terminé en silence.

Comme si je baissais la tête.

Secouez vos épaules petit à petit.

L'agitation du voyage scolaire est loin, et seul le soleil de midi filtrant à travers les arbres nous tombe dessus dans l'ombre. L’ombre était comme une barrière nous séparant du monde extérieur.

Mais pour moi et ma copine, c'est la vie de tous les jours. Nous avons passé de nombreuses fois ainsi dans le coin de la bibliothèque, sur le toit de la fête scolaire ou aux abords de la fête sportive.

c'est pourquoi.

Même ce moment n’est pour nous qu’une routine quotidienne.

"C'est incroyable !"

Isana a soudainement levé les yeux et s'est penchée vers moi.

Il a rapproché son visage si près que nous nous sommes presque cognés le nez, et ses yeux brillaient alors qu'il roulait des yeux.

"Je pensais que tu serais découvert un jour, mais je n'aurais jamais pensé que tu serais découvert si magnifiquement ! C'est incroyable ! Je suis tellement impressionné ! Je pensais que tu étais intelligent, mais Mizuto-kun est vraiment intelligent !"

"Vous... est-ce l'attitude du criminel accusé ? Eh bien, c'était à peu près ce à quoi je m'attendais..."

Je ne peux pas dire que je suis une personne bavarde, mais j'ai mis en œuvre ce genre de solution parce que je pensais que Sana en serait plus heureuse - apparemment, elle l'aimait plus que je ne l'imaginais.

Isana a retiré son corps penché, a posé ses mains sur sa poitrine avec un sourire aux lèvres et a pris une profonde inspiration.

"Ah, j'étais tellement excité. C'est ce que ressent un criminel coincé. N'est-ce pas un siège spécial ?"

"J'imaginais plutôt quelque chose du genre : "C'est une théorie intéressante. Ne vaudrait-il pas mieux devenir écrivain ?"

"Non, non, Mizuto-kun, je sais que c'est mieux pour toi de ne pas devenir écrivain."

"ingrédient……"

Je le sais aussi.

Isana a balancé ses jambes et a dit : « Alors c'est tout ? » Elle a incliné le haut de son corps vers l'avant et m'a regardé en face à côté d'elle.

« Que devrions-nous faire à partir d'ici ? Je ne lis pas vraiment de romans policiers.

"C'est la partie des aveux du criminel. Pourquoi avez-vous jeté un coup d'œil ?"

"Ah... c'est vrai ? Je suppose que je dois le dire après tout."

» dit Isana en fredonnant la musique de fond qui joue lorsqu'un criminel avoue dans un certain anime policier pour garçons.

"Il y a deux raisons."

"Vous n'avez pas besoin de vous forcer à l'expliquer d'une manière qui vous donne l'air intelligent."

"C'est impoli ! Il y en a vraiment deux !... Un, je voulais simplement le voir."

"...Est-ce que cela peut être considéré comme une raison ?"

"N'est-ce pas génial ! Quand Yume-san a dit qu'elle voulait prendre un bain avant 21h, j'ai deviné qu'elle allait rencontrer Mizuto-kun à 21h, mais c'est à ce moment-là que j'ai commencé à y penser. Je me suis demandé quel genre d'atmosphère Mizuto-kun et Yume-san seraient quand ils seraient seuls."

"Eh bien, je ne sais pas... mais quelle est l'autre raison ?"

"L'autre chose... je voulais juste vérifier."

"Es-tu sûr?"

"On pourrait dire que je voulais voir quelque chose d'effrayant... Je voulais voir si tout irait bien même si je voyais une scène comme celle-là avec Mizuto-kun."

Je suis resté silencieux.

Isana, en revanche, ne semble ni amère ni inconfortable et continue de parler d'un ton plat, en énonçant simplement les faits.

"Je ne pense pas vraiment à ce qui va se passer avec Mizuto-kun pour le moment, et je félicite sincèrement Yume-san du fond du cœur, mais cela étant dit, je me demande ce qui va se passer... C'est comme jouer à un jeu d'horreur. La peur et la curiosité se mélangent, et je n'ai pas pu m'empêcher d'agir. J'avais du temps libre. "

"Est-ce pour ça que tu voulais d'abord te faufiler dans la piscine ?"

``J'y ai pensé, mais j'ai bronché juste avant...'' Alors que je me promenais devant l'entrée de la piscine, M. Yoshino m'a trouvé. Je lui ai dit que je voulais entrer dans la piscine sans lui dire pourquoi et il m'a demandé de l'accompagner.

"Donc à ce moment-là, tu n'avais même jamais imaginé que Yoshino t'avouerait."

"N'est-ce pas évident ! Je n'aurais jamais pensé que la première confession de ma vie -- oh, c'est moi qui la reçoit -- viendrait d'une fille... et encore plus, d'une fille comme celle-là."

"C'est exact..."

Même moi, je n’aurais pas pu le prédire du tout.

Ce n'est probablement pas parce que ce sont des filles, mais parce que Yoshino n'est pas du tout du genre à montrer ses vrais sentiments. Elle a toujours eu une personnalité joyeuse qui couvrait tout le reste, et elle n’a jamais montré à personne ce qu’il y avait vraiment au plus profond de son cœur.

"C'est juste une question de pure curiosité... Que t'a dit Yoshino ?"

"M. Yoshino parlait de la solitude que l'on aurait d'être la seule fille dans une piscine aussi chic que celle-ci, et quand j'ai été d'accord avec lui, j'ai pensé : pourquoi ne sortions-nous pas ensemble ?"

"Je plaisantais..."

"Si j'avais pu circuler correctement, je pense que M. Yoshino aurait tout de suite reculé... Mais j'ai aussi été surpris et j'ai eu une réaction sérieuse, donc je ne pouvais pas non plus reculer..."

J'y repense.

Yoshino lui-même vient de me parler des raisons qui l'ont poussé à avouer ses sentiments à Isana Higashigami.

--- Mizuto Irito ◆La gentille fille d'Isana/Numa◆

"... Le fait est que c'est un marécage."

Au bord de la place qui s'étendait devant la majestueuse porte Hoshinmon, Yako Yoshino marmonna de repentir.

"Au début, ce n'était vraiment rien. Elle est toujours seule, je ne l'ai jamais vue parler à personne, je me demande quel genre de fille elle est... c'est ce que je pensais en lui parlant. Je n'avais même pas remarqué que ses seins étaient gros."

"Il a une mentalité positive..."

Je suis intimidé par le pouvoir d'action d'une vraie fille.

Yoshino répondit avec un sourire ironique : "C'est ce qu'on dit souvent."

"Mais depuis un an maintenant, je ne t'ai sérieusement pas vu parler à quelqu'un d'autre que nous. Ah, en classe, non ? Je savais que Mizuto-kun était proche. Mais en terme de pourcentage, ne passe-t-on pas plus de temps ensemble dans la même classe ?"

"Je ne pense pas."

"Donc, je suppose que cette enfant aurait des ennuis sans nous... Je suppose que nous sommes les seuls sur qui elle peut compter... Quand elle commence à ressentir cela inconsciemment, d'une manière ou d'une autre, ceci... quelque chose comme la possessivité naît..."

... Ce n'était pas comme si je ne comprenais pas.

Ce serait un mensonge si je disais que lorsque je sortais avec Yume au collège, ou lorsque je parlais à Isana dans le coin de la bibliothèque après mon entrée au lycée, je n'ai jamais ressenti de sentiment de supériorité, sachant que j'avais un charme que personne d'autre ne connaissait.

Êtes-vous tombé dans ce marais ?

"N'est-ce pas fou ? J'ai l'impression que l'autre m'appartient... Alors j'ai essayé de ne pas y penser le plus possible, mais un jour... je crois que c'était l'hiver dernier. Je l'ai vu."

"L'avez-vous vu...?"

"Photo d'Isana-chan"

J'ai été frappé par cela.

L'hiver dernier, après le voyage à Kobe mené par le conseil étudiant, j'ai commencé à produire Sana.

"Je l'ai aperçu occupé à dessiner sur une tablette dans un coin de la classe. Dès que je l'ai vu, j'ai été vraiment choqué. Non seulement il était extrêmement bon dans ce domaine... Je l'avais déjà vu sur SNS."

"Ah……"

"Ce n'était pas si viral, mais pour les petits citoyens comme moi, c'était bien connu... Je me souviens avoir aimé quelque chose dans l'illustration elle-même. Isana-chan était l'auteur de cette illustration ! Au moment où j'y ai pensé, je me suis dit... quoi ? C'est comme le destin...!"

"Je comprends en quelque sorte..."

Dis-je avec un soupir.

Réalisez la valeur inconnue du monde. Il existe peu de plaisirs comparables à ceux des humains.

Je le sais mieux que quiconque. J'ai été la première personne au monde à remarquer le talent d'Isana et je suis devenue accro.

"C'était impossible à partir de là."

» Dit Yoshino avec un sourire d'autodérision.

"J'avais un bug dans la tête. Je pensais que les gens étaient comme ça. J'ai fait de mon mieux pour le cacher à tout le monde autour de moi. Je ne pouvais pas parler de quelque chose comme ça en me basant sur mon image."

« C'est peut-être pour ça que tu te moquais de la relation entre Isana et moi ?

"Eh bien... j'ai eu de ses nouvelles quand nous étions en première année, et je savais qu'ils ne sortaient pas vraiment ensemble. Si nous faisions ça, personne ne penserait que je suis avec Sana-chan..."

"Après le dîner du premier jour, je t'ai entendu dire quelque chose à Asuhain. C'était..."

"Wow, tu as vu ça ? C'est ce que j'ai dit... 'Bonne chance.' Si Ran-chan vous perd, il y aura moins d'ennemis romantiques. --Ah, ça me fait peur ! Ran-chan sera également éteint. "

Pourquoi Asuhain a-t-il été choqué après avoir vu les aveux de Yoshino ?

C'était la réponse. Yoshino s'est moqué de notre relation et a même fait semblant d'appeler Asuhain pour nous, mais en réalité, il posait juste pour cacher ses sentiments et sortir secrètement avec Isana.

Asuhain, qui s'inquiétait de ses sentiments pour Yuume, a vu Yoshino, qui était obsédé par Isana, sans regarder de côté, et a vu une image similaire de lui-même. J'avais peur d'être comme ça aussi. C'est pourquoi j'ai essayé de me distancer de Yume...

"C'est pour cela qu'on m'a donné le feu vert."

» dit Yoshino en essayant d'être léger.

"À ce moment-là, je me suis mis en colère et je me suis accroché à elle, mais quand Asuhain-san m'a poussé dans la piscine, ma tête est devenue froide... J'étais trop présomptueux pour penser à ce qui allait arriver à Isana-chan."

"Je ne pense pas que tu seras aussi condescendant."

"Je vais le faire. Je suis trop timide pour avouer à mon professeur que j'ai cassé mon téléphone."

Je pense que c'est Asuhain qui l'a détruit.

Yoshino s'étira et dit : "Hmm."

"Je me sentais un peu mieux après avoir avoué mes sentiments ! ... Mizuto-kun, c'est toi qui as dragué Isana-chan, n'est-ce pas ?"

"ah"

"Je suis jaloux à mort et je te déteste à mort, alors je vais te dire ça, mais tu le regretteras certainement."

"Je ne le ferai pas."

Je lui ai dit sans hésitation.

"Si j'avais accepté les aveux de Sana à l'époque, il n'aurait probablement pas dressé le tableau."

"Ah... ce n'est pas bon."

Yoshino sourit légèrement et me tourne le dos.

C'est comme dire au revoir à la personne que j'étais.

« Alors, s'il vous plaît, continuez à me rendre heureux – mon précieux « coup de pouce » !

--- Mizuto Irito ◆Isana Togashira est inébranlable◆

En repensant au joyeux départ de Yoshino, je regarde le profil d'Ina.

Elle n’est plus le genre de fille qui peut être heureuse simplement par l’amour. Moi, qui était amoureuse de lui, et ma petite amie, qui était amoureuse de lui, je le pense toutes les deux, donc ça doit être vrai.

J’ai maintenant une responsabilité bien plus lourde que de sortir avec quelqu’un et de devenir un petit-ami.

Afin d’être à la hauteur de ses attentes, je dois assumer ma responsabilité de mettre Isana Higashigami hors du chemin pour devenir une lycéenne normale.

"...Et alors ? Quel a été le résultat ?"

Quand j'ai demandé, Isana a incliné la tête : « Oui ?

"Je suppose que tu as essayé. Voyez ce qui se passerait si vous me voyiez moi et Yume. Quel a été le résultat ?"

J'ai aussi la responsabilité d'en accepter les conséquences.

Quoi qu’il en soit, moi qui l’ai abandonnée pour Yume, je n’ai pas le droit de le nier.

"Je vois..."

Isana lève les yeux vers le ciel incroyablement lumineux et pense : « hmm ».

J'étais un peu nerveux et j'attendais une réponse.

Peu de temps après, Sana murmurait comme des gouttes de pluie.

"...Je ne m'en souviens pas."

"dents?"

Isana me l'a dit avec un air sérieux alors que je fronçais les sourcils, luttant pour comprendre.

"Yume-san était tellement érotique... Je ne me souviens de rien."

« …………………… »

"Parce que... Parce que ! 'Attends que je rentre à la maison, d'accord ?' Il est tellement méchant ! Il est généralement si sérieux et innocent ! Il était tellement excité qu'il s'est penché !"

C'est probablement la raison de ce bruit.

"Je ne peux plus voir Yume-san comme autre chose que méchante ! Hier soir, j'ai failli saigner du nez quand j'ai entendu parler de la taille de son buste !"

"Maintenant que j'y pense, il semble qu'il se soit glissé dans le lit de Yume le matin du deuxième jour..."

"Je suis sûr qu'elle est inconsciente... Quand j'ai ouvert les yeux et vu le visage de Yume-san devant moi, mon cœur s'est presque arrêté."

Isana me regarde avec des yeux fixes, les mains tremblantes.

"Quand je rentrerai à la maison aujourd'hui... ça va être incroyable... Je suppose que ce qui s'est passé pendant quatre jours... se passera comme ça..."

«Je suis fatigué juste après un voyage, alors tu vas faire quelque chose comme ça…»

Pour commencer, mes parents sont généralement à la maison aujourd'hui.

"Dans mes délires, Yume-san est déjà en pleine forme... C'est en haute définition depuis que je l'ai vue nue dans le bain... Je suis désolé auprès de Mizuto-kun, mais... je pense que je vais manger avec ce délire pendant un moment..."

"L'illusion n'a pas de calories."

"Il y a... C'est juste que les désirs que tu satisfais sont différents..."

À ce moment-là, Isana a dit : « Ha ! » et avait l'air d'avoir eu une révélation.

Je feuillette à la hâte le carnet de croquis qui contenait le croquis inachevé du château de Shuri et commence furieusement à dessiner une esquisse de quelque chose sur la page blanche.

« Que se passe-t-il ? Qu'avez-vous trouvé ?

Quand j'ai posé la question du point de vue d'un producteur, Isana ne s'est pas arrêtée du tout.

"Mizuto-kun. Tu l'as déjà dit, n'est-ce pas ? Il est temps de faire quelque chose comme une affiche de fille."

"Ah, ah... C'est complètement différent d'avoir un personnage qui devient une enseigne et de ne pas en avoir."

Je prévois de demander à Isana de dessiner un manga bientôt. Ce n’est pas parce que je veux que vous deveniez un artiste manga, mais parce que l’expérience que vous pouvez acquérir en dessinant des mangas est d’un tout autre niveau.

Cependant, il serait difficile de lui faire faire soudainement des panneaux, c'est pourquoi j'ai pensé commencer une série d'images sur un seul panneau avec des dialogues comme étape préliminaire. Isana a également déclaré que pour ce faire, il avait besoin d'un personnage qui tienne debout.

« Voudriez-vous utiliser ce personnage comme cet enfant ?

Isana a rapidement fini de dessiner un croquis d'une des filles et m'a pointé le carnet de croquis.

C'était une lycéenne avec de longs cheveux noirs rappelant Yume et un joli béret. L'uniforme est assez fantaisiste, avec des parties en forme de cape sur les épaules.

"Quel genre de personnage est-ce...?"

"C'est une belle détective avec un désir sexuel extrêmement fort."

« …………………… »

C’était une combinaison très simple d’expériences issues de ce voyage scolaire.

"Pendant l'incident, vous êtes très cool et intelligent, mais quand nous sommes seuls ensemble, vous devenez extrêmement obscènes et érotiques ! Oh, c'est vrai. Que pensez-vous du fétichisme sexuel du personnage principal qui est déduit !? Il relève votre jupe en disant des choses comme : « En regardant la façon dont vous me regardez, il est évident que vous convoitez mes cuisses ! » N'est-ce pas bien !?"

Trop de désir.

C'est trop grumeleux... mais je pense que c'est mieux ainsi.

Mais qu’en est-il de l’image de marque ? L'Isana actuelle est assez rafraîchissante et jeune...

"C'est pas bien !? Laisse-moi le dessiner ! Ou plutôt, je le dessinerai tout seul !"

"Ah, je comprends, je comprends ! Ça ne sert à rien de m'arrêter, alors !"

Ce personnage, né de cette façon, a ensuite fait un énorme buzz et a été à l'origine d'un certain message envoyé à Isana... mais c'est une autre histoire.

"Je suis vraiment désolé!"

Lorsque la visite du château de Shuri fut terminée et qu'ils eurent le temps d'attendre à l'aéroport de Naha pour monter à bord de leur avion, Isana a tout avoué à Yume.

En conséquence, la réaction de Yume fut...

"~~~~~~~~!?!?"

--Il couvrit son visage rouge des deux mains, incapable de dire quoi que ce soit.

Isana penche la tête et me regarde, moi qui étais présent, avec confusion.

"Euh... est-ce autorisé ?"

"Mais ça n'en a pas vraiment l'air."

"...C'est embarrassant... De penser que quelqu'un que je connaissais a vu ça... Wow... Je veux mourir..."

Ah, je vois... C'est vrai que le comportement habituel de Yume et la manière dont elle se comporte lorsqu'elle se fait chouchouter par moi sont assez différents.

Isana s'accroupit à côté de Yume accroupie et l'appela avec hésitation.

"Non, ça va ! C'était mignon !"

"Je ne veux pas que mes amis voient mon côté mignon...!"

"Je pense que c'est bien d'avoir un visage qui ne montre que ton petit-ami ! Peu importe à quel point tu es dur ou dur à partir de maintenant, tu pourras penser : "Mais quand tu es seul avec ton petit-ami, tu es méchant..."

"Tue-moi...!"

Et ainsi, notre voyage scolaire a pris fin, laissant une petite cicatrice dans le cœur de Yume.

Je suis sûr que vous vous souviendrez de ce voyage plusieurs fois dans le futur.

Yume en particulier semble ne pas pouvoir oublier même si elle le voulait.