Partie: Sans titre
Chapitre 152: Je vais vous montrer à quel point je suis sérieux ⑧ Le président du conseil étudiant est celui qui perturbe le plus les bonnes mœurs. (FR)

◆ Kurisuri Ri ◆

Que... que dois-je faire ? Je ne peux pas te parler...

Même Yume-kun et les autres sont sortis ensemble, alors nous avons fini par continuer notre promenade avec la même fête que celle que nous avions organisée hier à Ijinkan-gai - moi, Ran-kun et Joe.

En d’autres termes, c’est une formidable opportunité.

C'était une occasion parfaite pour excuser ma misérable et misérable évasion d'hier soir.

"Wow... c'est incroyable, Président ! C'est la première fois que je vois un vrai bateau de croisière de luxe !"

Le petit corps de Ran-kun regarde l'imposant bateau de croisière amarré.

Comme nous étions si près de la mer, nous avons pensé que ce serait amusant de regarder autour de nous, alors nous avons fait le tour du port... Mais il semblait que c'était la première fois que Ran-kun venait dans un port comme celui-ci, alors il a regardé autour de lui avec curiosité et m'a parlé avec une profonde émotion.

En tant que senior, c'est bien d'être admiré par ses juniors, mais en échange, tu n'as plus la chance de parler à Joe. Joe, comme d'habitude, est complètement en retrait. Les passants ne nous verraient probablement que Ran et moi comme deux lycéennes.

Je suppose que nous pourrions juste parler un instant comme nous l'avons fait dans la ville d'Ijinkan, mais malheureusement, cette fois, ce ne serait pas l'affaire d'un instant.

Quand dois-je commencer à parler... ! Ou plutôt, comment l'expliquer...!

Plus j'y pensais, plus je me sentais coincé et plus je commençais à avoir l'impression d'éviter Joe.

"Quoi qu'il en soit... j'y pense depuis un moment maintenant..."

Dit Ran-kun en regardant autour de lui.

"Quand je me promène dans cette zone, cela me rappelle un peu la rivière Kamogawa. Pourquoi les couples aiment-ils les endroits avec de l'eau ?"

Je vois ici et là des hommes et des femmes qui ressemblent à des couples. Il est tout à fait naturel que Harborland soit l'un des endroits les plus populaires de Kobe. Cependant, en plus des couples, je vois aussi des familles et des étudiants comme nous, donc ce n'est pas comme s'il s'agissait uniquement de couples.

« Les êtres humains, et pas seulement les couples, aiment être près de l'eau. Les quatre grandes civilisations ont également prospéré autour des rivières, n'est-ce pas ?

"...Peut-être que c'est moi qui ne remarque que les couples ? Si c'est le cas, c'est probablement à cause de ce que j'ai vu hier soir..."

"Qu'as-tu vu hier soir?"

"C'est Mizuto Irito."

dit Ran-kun, essayant de le cracher.

"Hier soir, à l'auberge, Mizuto Irito s'embrassait avec Togami-san. Ils se touchaient le visage, se serraient dans les bras comme s'ils pressaient leur poitrine l'une contre l'autre... oh, dans un lieu public...!"

Oups ? C'est vrai que ces deux-là sont si proches qu'on ne peut que penser qu'ils sortent ensemble, mais... hein ? Si oui, qu'en est-il de Yume-kun ? Du point de vue de Joe, ce n'est pas un triangle amoureux...

"C'est une histoire enviable. Il fait tellement chaud que vous ne pouvez pas voir ce qui vous entoure."

" De quoi parlez-vous, Président ? Ce n'est pas seulement dans votre propre chambre, c'est dans un salon où tout le monde peut entrer ! Je ne pense pas qu'une personne rationnelle agirait ainsi dans un endroit où l'on ne sait pas qui vient ! "

« …………………… »

C'est exact.

Ce n’est pas le genre de chose qu’une personne rationnelle ferait pour séduire un garçon en costume de lapin ou pour pousser un garçon vers le bas dans un endroit où on ne sait pas qui vient.

"Je suis tellement frustré ! Pourquoi une telle personne est-elle en deuxième place dans sa classe ? Il a un visage clair, mais à l'intérieur c'est une bête, j'en suis sûr ! C'est un pervers qui prend plaisir à humilier le sexe opposé !"

Désolé.

Je suis désolé d'être un pervers qui prend plaisir à ce que le sexe opposé me dise les parties qui l'excitent.

"J'aimerais que ceux qui ont d'excellentes notes agissent avec plus de modération et de bon sens en tant que représentants des étudiants ! Tout comme le président !"

"......Mattakudane"

Je vais le garder à l'esprit. Modération et bon sens.