Partie: Sans titre
Chapitre 177: Guerre des désirs mondains ⑥ Je t'aime trop pour l'avouer (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

J'ai réussi à apprivoiser mon désir sexuel.

Pour être plus précis, je devrais dire que je me suis adapté à l'excitation - je me suis entraîné de telle sorte que même si je me sens obscène, cela ne se manifeste pas par des actions telles que me regarder.

J'ai principalement utilisé des recherches d'images en ligne pour habituer mes yeux au corps féminin. Cela ne veut pas dire que vous ne serez pas excité, mais le but est de vous habituer à votre excitation et d'être capable de la contrôler.

L’entraînement était comme un exercice de détente, mais il semblait s’être amélioré au point de devenir une auto-suggestion. En conséquence, quel que soit le type de tentation que Yume essayait, j’étais capable de la repousser hors de ma vue.

...En fin de compte, je pense que la chose qui a eu l'effet le plus direct sur moi a été ce moment où je me détestais d'être si obscène envers Yume même si je ne pouvais même pas en prendre la responsabilité.

Comme effet secondaire, mon sens des illustrations sexy s’est considérablement amélioré.

"Ne serait-ce pas mieux s'il faisait un peu plus humide ? Dans cette situation. Il est facile de comprendre que la sueur crée de la vapeur."

"Hoho. Êtes-vous en train de dire qu'être mouillé et transparent ne suffit pas ? Mizuto-kun a également été entraîné."

Même lorsque je rencontre Isana, je ne me laisse pas distraire par des pensées vaines.

Nagitora-san n'hésiterait pas à fouiller dans la poubelle de la chambre de Sana.

"Tiens-moi autant que tu veux. Tu es dégoûtant."

Cependant, en général, il n’est pas sain d’avoir une relation entre un homme et une femme avec la personne que vous produisez.

Après avoir surmonté les attaques de Yume, j'ai finalement atteint ce jour : le 24 décembre.

"Wow... Maman, quel genre de gâteau est-ce ?"

Lorsque le gâteau acheté par Yuni fut dévoilé sur la table, Yume le regarda avec curiosité. Ensuite, Yuni-san a fait un sourire méchant et a dit :

"C'est un peu un gâteau pour adultes."

« Un gâteau pour adultes ? »

"Il y a de l'alcool dedans."

Hein? Yume fut surpris et s'éloigna un peu de la génoise jaune.

"Ça va ? Nous avons mangé..."

"C'est bon, c'est bon ! Il n'y a pas de problème juridique ! Il n'y a pas beaucoup d'alcool dedans non plus !"

Est-ce vrai ? J'ai recherché sur mon smartphone et il semble que « l'alcool », tel que défini par la loi japonaise, soit simplement des « boissons » contenant de l'alcool. En d’autres termes, les aliments tels que les gâteaux et le chocolat ne sont pas inclus. Ça sent un peu le truc...

"Essayez-le. Assurez-vous simplement de ne pas trop manger. J'ai aussi acheté du gâteau ordinaire."

Papa a dit la même chose, et Yume a accepté, en disant : « Eh bien, dans ce cas, juste un petit peu... » Eh bien, c'est certainement mieux d'essayer sous la surveillance de tes parents, plutôt que de boire de l'alcool pour la première fois lors d'une soirée universitaire.

« Eh bien, Merikuri~ ! »

Et c’est ainsi que le réveillon de Noël s’est déroulé paisiblement dans la famille Irito.

En chemin, Yuni-san, qui pense toujours qu'Isana est ma petite amie, dit d'un ton taquin : « Est-ce que Mizuto-kun allait bien ? Laisse Higashi-san tranquille ~'', mais je m'y suis habitué maintenant, et je dis simplement avec désinvolture : ``Ce type n'a pas le sens des saisons.''

Après avoir fini de manger le gâteau et le dîner, je suis passé de la table à manger au kotatsu et j'ai lu un livre tout en écoutant le programme télévisé spécial Noël en arrière-plan.

C'est peut-être parce que j'ai mangé le gâteau mélangé à de la liqueur occidentale que mon corps s'est senti vaguement chaud et que je me suis senti un peu libéré. Ce n'est pas une mauvaise idée de s'imprégner de ce confort pendant un moment.

Yume parlait de quelque chose avec son père et Yuni à table. La meilleure chose à propos des étudiants spécialisés est qu'ils parlent souvent à leur famille.

Cependant, au bout d'un moment, papa est allé nettoyer la salle de bain et Yuni a commencé à faire la vaisselle dans la cuisine. Le seul Yume qui reste est...

"Comment te sens-tu?"

Il est venu vers moi et a mis son pied dans le kotatsu.

J'étais un peu méfiant, mais comme Yuni était dans la cuisine, je ne pouvais pas faire grand-chose.

"Comment vous sentez-vous?"

"Gâteau à l'alcool. Tu as beaucoup mangé, n'est-ce pas ?"

"Cela ne fait pas beaucoup de différence. Il fait juste un peu plus chaud."

"Je vois..."

Pour une raison quelconque, ma voix semble étrangement étouffée.

Juste au moment où j'y pensais.

Soudain, Yume s'est allongée à côté de moi et a posé sa tête sur ma cuisse comme un chat espiègle.

"Hmm, hé...!"

"Hmm... c'est vrai, il fait chaud..."

Le kotatsu est devenu un mur, et Yuni, qui était dans la cuisine, ne pouvait pas voir Yume allongé.

C'est pourquoi c'était un crime si audacieux.

Un Yume normal ne prendrait pas un tel risque quoi qu’il arrive. Que diable...

"... Héhéhé..."

J'ai remarqué que le visage de Yume devenait rouge.

Peut-être que tu es ivre ? Avec ce gâteau à la liqueur occidentale ?

Même si tu parlais si clairement jusqu’à maintenant. Dès qu'il s'est approché de moi, il a eu l'impression d'être inconscient...

"... Hé. Ne dors pas ici. Va dans ta chambre."

"Hmm... ouais. Je vais prendre un bain..."

"C'est vrai. Prends un bain. Puis réveille-toi."

"... Hé, Mizuto."

"Ouais?"

"Voudrais-tu aller dans ta chambre?"

Je me figeai aux mots qu'il prononça sur un ton doux.

"Je... il y a quelque chose que je veux t'offrir... Noël, un cadeau... Je ne peux pas te le donner devant tes mères..."

...Cadeau de Noël.

Je ne peux m'empêcher de me souvenir du collier de plumes que j'ai reçu il y a deux ans.

"...Je n'ai rien préparé."

"C'est bon... je veux juste te le donner."

Yume attrape fermement mon pantalon, comme s'il s'accrochait à moi.

"N'est-ce pas suffisant?"

Je ne pouvais pas dire non.

Je l'aimais trop pour la rejeter si clairement.

"Je comprends. Mais j'ai besoin de prendre un bain et de me dégriser."

"Ouais... je vois. C'est mieux..."

À ce moment-là, mon père est revenu et a dit : « J'ai fini de nettoyer la salle de bain. »

Yume se lève lentement et annonce : « J'arrive. » Puis il quitta rapidement le salon et monta les escaliers pour se préparer.

"...Hein"

Je n'aurais jamais pensé que je me saoulerais avec autant d'alcool. Êtes-vous génétiquement faible ? Non, mais je n'ai jamais vu Yuni-san aussi ivre. En plus--

« …………………… »

--Est-ce ainsi?

◆ Mizuto Irito ◆

Finalement, Yume est venu dans ma chambre après que le reste de la famille ait pris un bain et que mon père et Yuni se soient retirés dans la chambre.

"……merci"

Après avoir dit cela, Yume est entrée vêtue de sa chemise de nuit, mais je ne pouvais pas voir son atmosphère moelleuse comme avant.

"Es-tu sobre?"

"Ouais. Merci."

"C'est juste pour faire semblant, comme avant."

Yume se figea un instant à ces mots soudains.

"Ils disent que la force de votre consommation d'alcool est déterminée par votre génétique, n'est-ce pas ? À cet égard, Yuni-san a participé à la fête à la campagne sans aucun problème, et Keikoin-san a également bu du vin, mais son teint n'a pas changé du tout - il n'y a aucune chance que vous, cet enfant, soyez si faible."

Bien sûr, cela n’a pas été confirmé, mais la réaction l’a clairement montré.

Yume faisait semblant d'être ivre – probablement pour engager la conversation sur le présent.

"... Ce n'est pas délicat. Ne le manquez pas. La fille fait semblant d'être ivre."

"C'était dommage. Je fais juste attention à ne pas tomber dans le piège d'une arnaque à l'avenir."

Je m'assois sur le lit et regarde Yume, qui a un air de ressentiment sur le visage.

"Et alors ? Quel est le cadeau que tu voulais m'offrir ?"

Je ne crée pas d'ambiance. Ai-je demandé le plus crûment possible.

Yume hoche la tête, "Ouais..." puis s'approche rapidement de moi et s'assoit juste à côté de moi.

"Hé……"

Avant que je puisse m'éloigner, la main de Yume attrapa mon bras.

"Non. Ne t'enfuis pas."

Il m'a regardé avec ses grands yeux, me suppliant,

"Même avec ça... tu fais preuve de beaucoup de courage."

Sur scène pour créer une ambiance, il semblait que le camp adverse avait le dessus.

Malheureusement, je n'avais pas le genre de frivolité qui permettrait de se moquer d'une personne sérieuse.

Yume fouilla dans sa poche et en sortit un petit coffret cadeau qui pouvait tenir dans la paume de sa main.

"Ceci... ouvre-le."

Je le prends. On dirait qu'il est scellé avec un ruban, mais ce n'est qu'un motif. Pour l'ouvrir, il me suffisait de retirer le couvercle.

Une fois, j'ai humidifié ma gorge sèche avec de la salive. Dès l’instant où j’enlevais ce couvercle, quelque chose de décisif allait changer : j’ai eu une intuition sans fondement qui m’a rendu nerveux.

Je serrai fermement ma main pour l'empêcher de trembler.

Ce n'est plus une option.

Les mains nerveuses, j'ai lentement enlevé le couvercle du coffret cadeau.

"…………,un……"

Mon intuition était bonne.

Le coffret cadeau contenait un motif argenté qui ressemblait à des ailes.

--C'était une bague.

« Il y a deux ans, tu te souviens quand je t'ai offert un collier orné de plumes ?

me dit Yume alors que je me fige quand je vois la bague.

"Cette année, j'ai voulu aller plus loin... J'ai choisi les ailes... Alors..."

Les ressorts du lit craquèrent légèrement.

"-En fait, ils deviennent une paire."

La voix de Yume était déterminée.

« Ce n’est que lorsque deux ailes s’assemblent que c’est complet… ce genre d’appariement. »

---Les mots "oiseau volant" me traversent l'esprit.

Un oiseau doté d’une seule aile ne devient capable de voler que lorsqu’un mâle et une femelle forment un couple – un exemple du lien profond qui existe entre les hommes et les femmes.

"Je n'ai pas acheté l'autre. Je veux que tu l'achètes et que tu me le donnes en cadeau."

...Ce genre de chose n'est-il pas sournois ?

Vous n'avez vraiment pas l'intention de le dire vous-même.

Tu vas me le faire dire jusqu'à ce que j'en ai marre.

Je vais me laisser décider.

Mais il a insisté sur autre chose que sur les mots.

Je... Même si je souffre tellement... Je suis honnête comme ça.

--C'est sournois.

Comme toi, je voulais vivre honnêtement avec mes émotions.

"...C'est......"

Ma gorge desséchée restait coincée encore et encore.

C'est comme s'il essayait de retenir les mots qu'il s'apprêtait à dire.

"Je ne peux pas accepter ça..."

Je ferme tranquillement le couvercle du coffret cadeau.

"Je ne peux pas... être ton aile..."

C'était vraiment très triste.

Mais c'était la vérité.

nous savons. J'en sais plus que quiconque.

La confession n'est que le début de l'effondrement.

Peu importe à quel point vous aimez quelqu'un, ces sentiments s'estomperont un jour, et vous commencerez même à les considérer comme un obstacle, et à la fin, ils ne concerneront plus que vous.

Cette fois, même son père et Yuni sont impliqués.

Je sais à quel point ça te fait mal. Nous avons combiné les noms de famille pour Yuni. J'ai même emménagé avec mon ex-petit-ami. Je ne veux absolument pas vous voir détruire la famille que vous avez fait tant d'efforts pour protéger.

J'aurais aimé ne pas me soucier de toi.

Si ce qui s'est passé au collège n'existait pas, si nous ne parlions pas beaucoup de vous lorsque nous sommes devenus une famille, si je ne savais rien de vous et ne pensais pas à vous, alors j'aurais probablement pu rester fidèle à mes désirs sans penser à rien de grand.

Je tiens trop à toi pour que je puisse t'exprimer ces sentiments.

Je t'aime trop pour l'avouer.

c'est pourquoi...

"-Certainement pas."

Une voix tranchante résonna à mes oreilles.

L'instant d'après, mon corps a été poussé vers le bas par une pression soudaine et j'ai été coincé sur le lit.

Yume est à cheval sur mon ventre.

Comme une chaîne.

Comme une lourde pierre.

"Je t'ai dit que je ne te laisserais jamais t'échapper."

Yume a coincé mes bras avec ses genoux, enlevant complètement la liberté du haut de mon corps.

Ensuite, j'ai posé ma main sur l'ourlet de ma chemise de nuit.

"Oi... hé ! Qu'est-ce que tu fais...!"

"C'est bruyant. S'il vous plaît, taisez-vous... Les mamans peuvent l'entendre."

Même s’il y avait des différences entre les hommes et les femmes, ils étaient incapables de résister à la force de leurs jambes et de leurs bras.

Impuissant, j'ai regardé Yume retrousser avec force l'ourlet de sa chemise de nuit de ses propres mains.

Comme si elle s'enfonçait en moi, le renflement de ses seins, soutenu par un soutien-gorge rose pâle, était exposé juste devant moi. Un motif de dentelle complexe orne la peau de pêche. Tout ce que je peux faire, c'est retenir ma respiration et regarder attentivement les fruits qui débordent monter et descendre au rythme de ma respiration.

Yume ne s'est toujours pas arrêté. Mettez votre autre main sur l'élastique de votre pantalon et tirez-le vers le bas. Le short, de la même couleur que son soutien-gorge et orné d'un petit ruban, recouvrait son entrejambe, nettement différent de celui d'un homme.

Je me sens étourdi et étourdi.

Même si je l'avais vue avec une serviette de bain ou juste un soutien-gorge, c'était la première fois que je voyais Yume en sous-vêtements. Si ce n'était pas une coïncidence, et si cela m'était montré avec une intention claire, alors les images sur Internet que j'ai utilisées pour entraîner mes yeux ne compteraient pas.

"...regarder"

Le visage de Yume était teint en rouge jusqu'à ses oreilles.

Pourtant, elle ne me quitte pas des yeux.

"Tu as grandi depuis que tu es au collège, n'est-ce pas ? N'es-tu pas excité ?"

Comme pour m'attraper, il posa sa main sur mon épaule,

"Non, je sais... Tu es vraiment excité pour moi. Je t'ai vu quand je prenais un bain..."

Elle a incliné le haut de son corps vers l'avant et a couvert mon visage de ses longs cheveux,

"C'est pourquoi... je ne peux pas m'enfuir. Je ne peux pas te tromper. Peu importe à quel point je prétends être innocent... je suis le seul à ne pas être dupe."

Caressez doucement ma joue avec amour.

"Ou... serait-ce mieux si j'enlève ton soutien-gorge aussi ?"

Sans attendre de réponse, l'autre main de Yume passa autour de son dos.

À ce moment-là, j’ai finalement retiré ma main droite de mon genou.

Il attrapa la main de Yume alors qu'elle essayait de défaire le crochet dans son dos.

"...Arrêtez, s'il vous plaît..."

Puis il m'a dit de l'extraire.

"Pourquoi……?"

"Je... je n'aime pas ça...! Je n'aime pas te voir uniquement comme un objet de désir comme ça...!"

"......"

Les yeux de Yume s'écarquillèrent légèrement.

"Pourquoi tu ne comprends pas...!? J'y pense depuis si longtemps...! Pourquoi es-tu si irréfléchi... !!"

Je veux te serrer dans mes bras maintenant.

Je veux serrer cette taille étroite et ces épaules blanches de toutes mes forces.

Mais de tels désirs n’ont rien à voir avec l’avenir.

"Tu devrais y réfléchir un instant...! Combien de temps vas-tu rester un rêveur ? Comment peux-tu être encore aussi innocent après avoir vécu une expérience aussi douloureuse au collège...!?"

Rusé.

C'est sournois.

Pourquoi es-tu le seul à ne pouvoir penser qu’à l’amour devant toi ?

"J'ai la tête en désordre depuis longtemps... ! Je veux savoir ce qui va bien, mais je n'arrive pas du tout à le trouver ! Si c'est le cas..."

Si tel est le cas.

"--J'aurais aimé que nous ne fassions pas partie de la famille."

C'est exact.

C'est à cause de ça.

Si j'avais tout terminé avec élégance le jour de la remise de mon diplôme d'études secondaires, cela ne serait pas arrivé.

Je répondais probablement aux aveux d'Isana et, à présent, je ne pensais plus qu'à diffuser ses illustrations. J’ai pu poursuivre ce que je voulais faire maintenant, comme un lycéen normal, sans avoir à stocker mes envies.

Ne faites pas de votre famille et de votre vie votre fardeau.

Je ne suis qu'un lycéen. Je n'ai que seize ans. Il se trouve que l’environnement était particulier.

C'est trop lourd pour moi...

"…………,Désolé……"

Yume murmura doucement.

C'est à ce moment-là que j'ai réalisé.

J'ai dit quelque chose que je n'aurais pas dû dire.

"Je suis désolé... je n'ai pensé à rien... Je ne veux juste pas que Mizuto... Mizuto aille quelque part..."

différent.

Non, non, non.

Je ne voulais pas te faire pleurer, je ne l'ai pas fait.

"……Désolé……"

Yume s'est reculée au-dessus de moi et a ajusté sa chemise de nuit à moitié déshabillée.

"... je suis vraiment... je suis désolé..."

Yume quitte alors la pièce au petit trot.

Je ne peux pas bouger d'un pouce.

J'ai juste regardé, abasourdi, le plafond, brillamment éclairé par des lumières électriques.

--ah.

--ah…….

---Aaaah...!

"―――― !! »

J'ai frappé le lit de toutes mes forces.

Rien n'aurait pu arriver.