Partie: Sans titre
Chapitre 215: Si je peux tendre la main, tu es là ④ Jour 2, Partie 3 (FR)

◆ Mizuto Irito ◆

Lorsque j'ai allumé la lumière, la pièce familière de Yume a été révélée.

C'est bien rangé. Habituellement, on ne peut l'apercevoir qu'à travers la porte, mais lorsque le conseil étudiant était occupé, les bureaux et le sol étaient en désordre.

De plus, la climatisation fonctionnait et il faisait chaud. J'ai dû l'allumer quand je suis venu me changer avant de prendre un bain. Nous sommes encore en mars – il fait froid.

Yume ferma la porte derrière elle, lâcha rapidement ma main et ramassa la télécommande qui était placée à côté du lit. Alors, réduisez la luminosité de la lumière et tamisez la pièce.

"Ah... euh"

Yume remarqua mon regard, se retourna et dit paniqué.

"Ah, je suppose que c'est mieux s'il ne fait pas trop lumineux..."

"Eh bien... je suppose que oui, je suppose."

J'ai jeté un coup d'œil par la fenêtre avec désinvolture. Les rideaux étaient bien fermés depuis le début.

Avec un soupir, Yume s'assit sur le bord du lit.

Je m'assois timidement à côté de lui.

Les mains de Yume étaient occupées à lui peigner les cheveux. Je ne pense pas que tu t'inquiètes pour tes cheveux en désordre. Je ne sais pas comment utiliser mon temps.

La bataille est désormais terminée.

Dans ce cas, peut-être... je devrais prendre les devants.

J'ai doucement touché l'épaule de Yume.

◆ Yume Irito ◆

"Salut!"

Au moment où une voix surprise s'échappa, la main de Mizuto partit.

"un……"

Pensant qu'il a échoué, il regarde le visage de Mizuto avec horreur.

Mizuto resta dans une position avec ses mains levées sans enthousiasme. En le voyant, j'ai ressenti une tension que je ne pouvais pas ressentir de la part de Mizuto, qui était habituellement calme, et je n'ai pas pu m'empêcher de sourire à nouveau.

"mignon"

Quand j'ai marmonné, Mizuto avait l'air un peu insatisfait.

Voulant profiter un peu plus de ce visage, j'ai doucement attrapé la main sans enthousiasme de Mizuto et j'ai caressé sa paume avec mon pouce.

Mizuto relâcha ses épaules comme s'il avait abandonné et posa la main que j'avais saisie sur sa joue.

"Toi aussi"

Les mots qu'il murmurait dans sa barbe étaient un peu coincés au milieu.

"...C'est mignon."

Bien joué.

Tout en disant cela dans mon cœur, j'ai accepté les lèvres de Mizuto.