Partie: Sans titre
Chapitre 171: Partenaire fatidique ③ Partenaire fatidique (FR)

◆ Yume Irito ◆

"...Hmm. N'est-ce pas bon ?"

J'ai regardé la coordination de Mizuto et j'ai légèrement accepté.

Un T-shirt blanc en Y et une veste simple, décontractée mais pas trop décontractée - on n'a pas l'impression qu'il s'étire le dos, et je pense que c'est juste le bon look.

Mizuto soupire légèrement,

"Si vous transformez les gens en poupées à habiller, pourquoi les regardez-vous d'en haut..."

"N'est-ce pas de ta faute si tu ne penses à rien ?"

"Tu vas juste manger. A quoi dois-tu penser ?"

"J'ai une réservation dans un restaurant chic, donc je ne peux pas simplement porter une vieille polaire !"

L'examen final s'est terminé avec succès et le jour de la rencontre avec mon père est enfin arrivé.

D'après le message de ma mère, après notre rendez-vous devant la gare, nous serons emmenés dans une sorte de restaurant haut de gamme où les adultes ont des rendez-vous. Je ne lui ai pas demandé en détail jusqu'à présent, mais peut-être que mon père génétique est riche ?

C'est pourquoi, connaissant TPO, j'ai également préparé une robe d'hiver mature au toucher transparent. Selon ma mère, je facturerai le coût à mon père, c'est donc un bénéfice pour moi personnellement.

"Faites attention en chemin, vous deux."

Maman nous dit alors que nous nous tenons à la porte.

"En fait, je pense que je devrais venir avec toi, mais..."

"Vous avez dit : 'C'est parce que c'est mauvais pour votre mari', n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je suppose que tu ne peux rien dire parce que tu as raison, ce que dit cette personne..."

Maman a ri, l'air embarrassée.

Je ne peux même pas imaginer être aussi prévenant envers quelqu'un avec qui vous êtes en couple depuis des années. Si Mizuto avait une nouvelle petite amie, serais-je capable de lui accorder la même considération ? Je me sens tellement compliqué que je n'arrive pas à rester calme.

"Alors j'irai."

"Ouais. Mizuto-kun, je suis sûr que tu auras des ennuis, mais la nourriture devrait être délicieuse, alors profites-en."

"Oui"

Nous sortons tous les deux par la porte.

Bien qu’il soit encore tôt dans la soirée, le ciel était presque entièrement noir. Le vent froid de décembre me pique les joues. J'ai remonté le col du manteau que je portais par-dessus ma robe et j'ai regardé Mizuto marcher à côté de moi. Comme toujours, il a l’air de ne pas savoir à quoi il pense.

"Es-tu nerveux ?"

Quand je lui ai demandé ça, Mizuto a répondu sans même me regarder.

"Et ça ?"

Mizuto ne semblait pas nerveux. Son teint est normal et sa voix est normale. Il marchait à la même vitesse que d'habitude et il n'y avait aucune gêne. Quant à moi, par contre,

"Peut-être que je traîne juste..."

Cela devait faire longtemps que je n'avais pas vu mon père.

Dans les romans et les drames, de nombreux pères rencontrent régulièrement leur ex-femme ou leur fille. Mais je ne me souviens pas d'avoir eu une telle réunion.

Alors j'ai pensé que mon père ne s'intéressait pas à moi.

Et pour être honnête, c'est pareil pour moi... C'était il y a si longtemps que j'ai du mal à me rappeler que je vivais dans la même maison que mon père. Parfois, quand j'entendais des histoires de ma mère, c'était comme si elle parlait à quelqu'un que je ne connaissais pas.

À l'école primaire, on m'a donné un devoir qui disait : « Écoutons une histoire de mon père ». J'ai eu quelques difficultés, mais je n'ai pas vraiment d'attachement envers les pères.

Donc pour être honnête, je ne sais pas à quoi sert cette journée.

Je me demande quel but Mizuto a pour moi maintenant. Je ne comprends pas du tout, alors je me sens étrangement sur la défensive et nerveux.

J'ai accidentellement pensé à contrer Higashigami-san et à combler les douves extérieures, mais... ce plan avait été anéanti il ​​y a longtemps.

Nous arrivons au lieu de rendez-vous sans aucun semblant de conversation.

La ville est déjà dans l’ambiance de Noël et les chants de Noël retentissent de partout. Au-delà de la foule, qui semblait debout, je voyais plusieurs personnes regarder leur smartphone pour tuer le temps.

A mon arrivée, je devais vous contacter sur mon smartphone. Mais avant ça, j'ai remarqué quelque chose.

Un homme vêtu d’un élégant manteau s’appuie contre un épais pilier argenté.

Au moment où j’ai vu ce chiffre, ma mémoire m’est revenue.

"Père-"

« ――Keikoin-san ? »

Juste avant que je l’appelle, dit Mizuto d’un ton stupéfait.

image?

L'homme au manteau lève les yeux de son smartphone et me regarde.

Puis il eut un sourire malicieux.

Mon père est Ryosei Keikoin.

"C'est pourquoi je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Mizuto-kun."

◆ Yume Irito ◆

Mon père nous a conduits dans un restaurant situé à l'étage supérieur d'un immeuble voisin. Cela ressemblait à un restaurant digne d'Instagram avec une vue panoramique sur Kyoto et la tour de Kyoto, mais ma tête était pleine de confusion.

Pourquoi Mizuto et son père se connaissent-ils ?

Papa a répondu à cette question après avoir enlevé son manteau et s'être assis à table.

``J'ai rencontré Mizuto-kun l'autre jour alors que j'allais à une conférence à l'université. Quand j'ai entendu son nom, j'ai été surpris parce qu'il était le même que le demi-frère de Yume.''

"Une conférence universitaire...?"

"Hmm. À bien y penser, n'as-tu pas parlé de mon travail à Yume ? Je travaille comme producteur dans une société de jeux vidéo. Parfois, je reçois des demandes pour donner des conférences dans des universités d'art."

jeu……. Je savais en quelque sorte qu'il faisait une sorte de travail lié au contenu, mais...

J'ai regardé Mizuto, qui se tenait à côté de moi avec un air étrange sur le visage.

« Êtes-vous intéressé par les jeux ? »

"...J'accompagne Isana. Je fais une pause dans mes études pour le test."

Mizuto explique à contrecœur.

image? attends une minute? Cela signifie-t-il... que non seulement Mizuto mais Togashi-san ont également rencontré son père ? Ces douves extérieures sont également pleines ! ?

Pendant un moment, la confusion s'est accélérée, mais non, non, calmons-nous. En premier lieu, peu importe ce que son père, qu'il voit à peine, considère Togami-san comme étant Mizuto. C'est trop loin pour appeler ça un sotobori.

"Oui, Mizuto-kun."

Papa appelle Mizuto tout en s'essuyant les mains avec une serviette.

"Maintenant que j'y pense, la troisième illustration a été téléchargée. Je sens que mes compétences en dessin s'améliorent à chaque fois. Même si ce n'est qu'une période de test, c'est un gros problème - c'est peut-être à cause de votre management ?"

"C'est son talent. Je ne fais que le harceler."

……image? quoi ? Gestion?

"Qu'est-ce que... que veux-tu dire ? Est-ce que tu fais quelque chose avec Azuma-san ?"

"c'est……"

"Il soutient les efforts créatifs de son ami."

Au moment où Mizuto a arrêté de parler, son père a parlé.

"S'il a le sens du talent, sa politique de formation est également admirable. On a du mal à croire qu'il n'est qu'un lycéen de première année."

"...Tu n'étais pas tuteur ?"

Quand je le regardais, Mizuto détourna le regard. Pour une raison quelconque, il semblait mal à l'aise.

"...Nagitora-san m'a demandé de faire ça. Quant au rôle de manager, je le fais tout seul."

"C'est exact"

Je savais que Togami-san faisait des dessins, mais je ne savais pas qu'ils étaient si sérieux. En effet, si M. Togami devait entreprendre une telle activité, il semblait naturel qu'il ait besoin du soutien de quelqu'un, Mizuto.

Cependant, d'après le ton de voix et l'attitude de Mizuto, je pouvais entrevoir quelque chose comme de la culpabilité à mon égard. Je suppose qu'il ne voulait pas que je sache qu'il faisait ce genre d'activité avec M. Higashigami. Pourquoi……?

"Eh bien, d'abord, commandez ce que vous voulez. Vous n'avez pas à vous soucier du prix. Je vous ai appelé aujourd'hui pour ma commodité."

Mizuto et moi avons terminé nos commandes, nous sentant un peu intimidés par les prix inscrits sur le menu. Papa était le seul à commander du vin.

Lorsque le serveur prend ma commande et part, je démarre timidement.

"...Euh...pourquoi es-tu ici aujourd'hui...puis-je demander ?"

C'est étrange de parler respectueusement à son père, mais j'ai aussi l'impression que nous ne sommes pas en bons termes les uns avec les autres, donc j'étais un peu confus.

Papa ne semblait pas s'en soucier, souriant doucement.

"C'est vrai. Parlons de ça d'abord."

J'ai croisé mes mains sans serrer sur la table. Il n’y avait aucune trace de bague aux doigts.

"Vers avril, je pense. J'ai entendu Yuni - non, Irito-san - parler de sa nouvelle vie. Nous parlions de ne plus avoir besoin de pension alimentaire pour enfants... À ce moment-là, j'ai appris que Yume avait un frère ou une sœur du même âge. Elle devait avoir un âge impressionnable, mais ils s'entendaient mieux que ce à quoi je m'attendais. Cependant..."

Papa pencha légèrement la tête,

"Soyons honnêtes. Vous êtes intelligents, les gars. Une mauvaise tromperie ne fonctionnera pas, mais ensuite j'ai pensé : "Ce n'est pas naturel pour des lycéens et des filles impressionnables de vivre soudainement ensemble et de devenir amis dès le début."

J'ai été choqué et j'ai arrêté de respirer pendant un moment.

Mizuto a également arrêté de cligner des yeux et a attaché ses lèvres ensemble.

"Même si nous nous entendons bien, cela n'arrivera pas d'un coup - peu importe tous nos efforts, notre relation sera délicate au début. Cependant, je n'ai rien entendu de tel de la part de M. Irito. En raison de mon travail, j'ai tendance à supposer automatiquement que de telles choses ne sont pas naturelles. Si ce que M. Irito a dit était vrai, j'ai réfléchi aux possibilités qui s'offraient à moi. En conséquence, trois choses me sont venues à l'esprit..."

» dit papa en levant trois doigts.

"Premièrement, 'Nous nous connaissons tous les deux depuis un moment.'"

Cassez-vous l'annulaire.

"Deuxièmement, l'autre garçon est assez excentrique."

Cassez-vous le majeur.

"Trois, 'Les deux'."

Cassez-vous l'index.

Il se comportait comme un grand détective mystérieux, mais cela ne lui ressemblait pas du tout. Nous nous connaissions depuis longtemps et Mizuto était plutôt bizarre - c'est pourquoi nous avons pu nous comporter comme des frères et sœurs dès le début.

Ma mère et mon oncle Mineaki, qui étaient impliqués, étaient probablement soulagés et ne soupçonnaient pas notre manque de naturel. Cependant, comme mon père était un étranger, il était capable d'analyser calmement le fait qu'il y avait quelque chose de plus entre Mizuto et moi que de simples demi-frères et sœurs.

A cette époque, le serveur nous apportait à boire. Du thé glacé a été placé devant moi, du thé oolong devant Mizuto et mon père a reçu un verre de vin.

Papa secoua la liqueur violette dans son verre,

"Quoi qu'il en soit, j'ai trouvé ça intéressant."

J'ai incliné le verre pour mouiller mes lèvres.

"Je ne veux pas agir comme un père maintenant, mais je me demande quel genre de garçon étrange sa fille biologique permettrait de vivre avec lui. C'est juste une question de curiosité - j'avais en fait prévu de le rencontrer au festival de l'école, mais malheureusement, ils semblaient tous les deux libres quand je suis allé en classe."

"Hein ? Je suis aussi venu à la fête de l'école..."

"J'ai reçu une invitation d'un ami. Au fait, j'ai également rencontré Mizuto-kun et Togashi-san à ce moment-là. Je ne m'attendais pas à ce que ce soit le garçon que je cherchais."

Quand j'ai regardé à côté de moi avec surprise, Mizuto a dit : « Je ne pensais pas non plus qu'il était ton père. » Avec Higashigami-san, je veux dire, quand nous allions tous les trois ensemble... Il fut un temps où j'étais le seul à aller aux toilettes, mais peut-être que c'était à ce moment-là ?

"C'est pourquoi nous avons décidé de nous rencontrer en personne. Cela nous a pris deux mois parce que nous n'avions pas trouvé le temps."

...Je vois.

D’une manière ou d’une autre, j’avais l’impression que cela avait du sens.

Papa a bu une autre gorgée de vin, a jeté un coup d'œil à Mizuto qui buvait du thé oolong en silence, puis m'a regardé et a souri.

"Il est intéressant, Yume. Il a le calme d'un lycéen, mais il a aussi une passion qui contredit cela. C'est un réaliste et un romantique - il est un peu rebutant, mais j'ai l'impression qu'il est proche de moi."

J'avais l'impression que ce commentaire touchait au cœur de Mizuto, et j'avais aussi l'impression qu'il ne faisait qu'effleurer la surface.

Au moins, quand j'ai pris ma décision – quand j'ai levé les yeux vers les feux d'artifice et que j'ai vu Mizuto pleurer doucement – ​​je n'ai pas eu ce sentiment.

"Je peux voir pourquoi Irito-san est soulagé. Yume doit être reconnaissante d'être un nouveau membre de sa famille."

"……Ouais"

"Est-ce que Yume a des objectifs pour l'avenir ? J'ai entendu dire qu'elle a de très bonnes notes."

"Hmm, je n'ai pas vraiment décidé... J'apprécie le conseil étudiant en ce moment."

"C'est bien. C'est le privilège d'un étudiant d'avoir un large éventail d'options. J'espère que vous en profiterez pleinement."

Cela ne se voit pas dans son attitude ou dans le ton de sa voix. Mais d'une manière ou d'une autre, je comprends.

Mon père ne s'intéresse pas beaucoup à moi après tout.

C'est pareil pour moi. Je n’ai pas du tout envie de bouder ça.

Ce qui intéressait papa, c'était Mizuto, et ce qui était le plus important pour moi en ce moment, c'était ma relation avec Mizuto.

Une histoire vraiment étrange.

Il était censé être le plus grand outsider, mais tous les regards étaient tournés vers Irito Mito.

◆ Mizuto Irito ◆

"Je vais aller aux toilettes un instant."

Après avoir mangé et parlé pendant un moment, Yume se leva de table.

Je suis resté seul devant Keikoin-san.

Normalement, cela aurait rendu les choses gênantes les uns pour les autres, mais Keikoin-san n'en avait aucun signe. Comme toujours, il me regardait avec un sourire qui semblait voir à travers tout.

et,

"Tu as l'air d'aimer Yume."

Je dis ça comme si c'était évident.

Ma main qui tenait la fourchette se figea un instant, puis je la rendis en regardant le milieu de la table.

"...Pourquoi penses-tu cela ?"

"Je ne voulais pas trop insister, mais... quand tu es mon adversaire, je ne peux pas m'empêcher de trop parler."

» continua M. Keikoin, semblant troublé.

"Cela ne peut même pas être qualifié de spéculation, ce n'est que de la spéculation. "C'est étrange que deux lycéens sensibles puissent soudainement devenir amis." -- "Peut-être que leur amitié n'est qu'un acte ?" -- "Dans ce cas, peut-être qu'ils ne s'entendent pas vraiment autant qu'ils le devraient pour montrer à quel point ils sont proches." que ça ?

"……maison"

Il est vraiment le genre de personne qui peut voir à travers tout.

Même son père et Yuni-san, qui vivent avec lui, ne l'ont pas encore remarqué... comment a-t-il pu le comprendre en si peu de temps ?

"À première vue, il semble que leur relation s'est beaucoup améliorée maintenant. Peut-être qu'ils se sont remis sur la bonne voie."

Je pose calmement les plats dans ma main sur l'assiette.

Peut-être que le sujet principal d'aujourd'hui a commencé.

"Je pensais que tu reconnaissais Isana comme mon amante."

"C'est ce que j'ai pensé quand je t'ai rencontré pour la première fois. Mais quand je t'ai rencontré l'autre jour, j'ai changé d'avis. La façon dont tu la regardes n'est pas la façon dont tu regardes une femme - c'est la façon dont tu regardes le talent. ... Ou, permettez-moi de le dire de cette façon, c'est la façon dont vous regardez le Seigneur de votre vie."

« …………………… »

"Mizuto-kun. Vous et moi sommes très semblables. On pourrait dire que nous sommes le même genre de personnes. Les gens comme nous ne veulent pas d'une histoire dans laquelle nous sommes le personnage principal. Trouver quelqu'un qui puisse être le personnage principal et rendre cette histoire aussi intéressante que possible - c'est ce à quoi nous pensons le plus. Pour cela, nous ne nous soucions pas de notre propre vie - nous ne nous sacrifions pas, nous ne dépendons pas des autres et, dans un sens, nous sommes l'ultime égoïstes."

« …………………… »

"Vous voyez ? Mizuto-kun, ne commencez-vous pas déjà à ne vous soucier de rien d'autre que de nourrir le talent de Togami-san ? Oui, même vos propres sentiments."

Je veux être aux côtés de Yume.

Je veux que Yume soit à mes côtés.

Je ne peux pas l'avoir autrement. Je ne peux avoir personne à côté de moi à part toi. Il n’y a aucun changement dans ce sentiment.

Mais tout le reste a changé.

...Non, ce n'est pas vrai. Je ne m'en suis pas rendu compte. Jusqu'au moment où j'ai vu cette photo d'Isana, je n'avais pas réalisé que j'étais impuissante et incapable de me considérer en tant que personne.

Ça tremble encore en ce moment.

La production d'Isana n'a pas encore donné de résultats. Je ne connais pas le goût de la victoire.

Mais si tu le sais.

Je ne peux pas y retourner maintenant.

Tout le reste devient subordonné.

Je le sais instinctivement.

"... A partir de maintenant, ce n'est plus que ma propre histoire."

Keikoin-san commença à parler sur un ton sarcastique.

Comme si je prédisais mon avenir.

"Je me souviens très bien de la naissance de Yume. J'avais un travail que je ne pouvais pas abandonner et je ne l'ai vue en personne que quelques jours après sa naissance."

J'avais déjà entendu l'histoire de mon père.

Yuni est inquiète car son mari n'est pas venu voir son enfant...

« J'ai plusieurs amis qui se sont mariés avant moi et ils m'ont tous dit : « Quand vous regardez le visage de votre enfant, vous réalisez que le reste de votre vie lui est destiné. » Je pensais que c'était la bonne chose à faire et je m'attendais à ce qu'il en soit de même pour moi. J'espérais pouvoir diriger une famille normalement, même si j'étais si inutile que je ne pouvais même pas être présent à la naissance de ma femme.

--Je sais quelle est la prochaine étape.

Sinon, Yume et moi ne serions jamais devenus amants ni famille.

"C'était comme si c'était l'affaire de quelqu'un d'autre."

Keikoin-san plisse les yeux comme s'il endurait la douleur.

"C'est la seule fois où je me suis détesté au point de commencer à vomir."

C'était la première fois que Keikoin-san, qui souriait toujours comme s'il pouvait voir à travers elle, montrait ses véritables émotions.

« J'ai été obligé de réfléchir à ma propre personnalité, qui n'a jamais été louée. Mizuto-kun, il y a définitivement un moment où les gens se sentent investis d'une mission. Il y a un moment où ils deviennent convaincus que « c'est la forme de mon bonheur »... Pour beaucoup de gens, c'est probablement à ce moment-là qu'ils ont un enfant.

mission. forme de bonheur.

Des mots simples donnent un aperçu de mes sentiments vagues.

"Mais pour moi, ce moment était déjà passé. C'était devenu une routine, ce que nous appelons l'histoire principale du jeu. À cause de cela, avoir un enfant était relégué au rang d'intrigue secondaire."

C’est probablement quelque chose auquel on ne peut rien faire.

Il ne s'agit pas d'être prudent. En tant que ce genre de personne, en tant que ce genre de vie, j’en étais devenu certain. Les émotions qui en découlent ne peuvent pas être contrôlées par sa propre volonté.

Eh bien, n'importe qui.

Quand on a un enfant, on veut être un bon parent.

Il est impossible que vous ne le pensiez pas. Il est impossible que je ne souhaite pas cela. Peu importe à quel point vous êtes un mauvais parent en réalité.

Même si cela semble être une excuse pathétique, vous n’y pouvez rien, c’est un fait.

"Une fois que j'ai réalisé que j'étais ce genre de personne, j'ai essayé de mettre le moins de fardeau possible sur ma famille. J'ai embauché un professionnel pour s'occuper de l'enfant, et je n'ai pas dérangé Yuni, même avec un seul repas... Mais c'était complètement en contradiction avec l'image familiale que Yuni avait en tête et ce que Yuni recherchait."

M. Keikoin se moque tristement de lui-même.

"Pour moi et pour elle, les formes du bonheur étaient complètement différentes."

L'avenir idéal de Keikoin se situe probablement au-delà du travail.

Cependant, l'avenir idéal de Yuni réside dans sa famille.

Vous pouvez le savoir en regardant Yuni-san à la maison. Même si Yuni est occupée par son travail, elle prépare souvent nos boîtes à lunch. Il y a un côté de moi qui trouve de la joie dans des choses maternelles aussi normales. Apparemment, elle a été très émue lorsqu'elle a reçu un cadeau pour la fête des mères. Yuni avait probablement envie de fonder une famille.

Keikoin n’a pas été à la hauteur de cette admiration.

"Je pensais que je ne devrais plus gâcher sa vie. J'avais pris ma décision très tôt, mais c'est Yuni qui l'a suggéré. J'ai immédiatement accepté le divorce, mais quand elle m'a vu comme ça, Yuni avait l'air la plus triste qu'elle ait jamais eue.... Je n'arrive toujours pas à me débarrasser du sentiment de culpabilité. "

Je me souviens de ma rupture avec Yume.

Leurs visages semblaient soulagés, comme si un fardeau leur avait été enlevé. Mais quelque part dans mon cœur, j'ai dû y penser. J'ai l'impression que si j'avais été une meilleure personne, les choses ne se seraient pas terminées ainsi.

"Je n'ai pas le droit de me considérer comme un père. J'ai donc décidé de remettre le nom de famille de Yui entre les mains de Yuni. Et j'ai décidé de payer la pension alimentaire des enfants en toute discrétion. C'était le moins que je pouvais faire pour me faire pardonner de les avoir mis dans mes ennuis. Ce ne serait pas cool et inconvenant de régler les choses avec de l'argent, mais c'est la seule façon que je savais prendre mes responsabilités..."

Après avoir fermé les yeux pendant un moment, Keikoin m'a regardé avec des yeux sérieux.

C'étaient les yeux d'un adulte.

C’étaient les yeux d’une personne confrontée à une autre personne.

"C'est la première fois de ma vie que je l'avoue si ouvertement... Mizuto-kun. Sais-tu pourquoi je ne parle que de toi ?"

Je comprends.

C'est tellement évident.

"Si vous voulez continuer à être à côté de Yume, alors il y aura une responsabilité. C'est une responsabilité à laquelle un lycéen normal n'a pas à penser... Votre environnement unique ne vous permettra pas de faire des erreurs facilement. La vie de votre famille dépend de votre amour. Donc, pour le bien de Yuni, je dois être courageux et remettre en question votre détermination. "

Je ne voulais pas comprendre.

Je voulais rester inaperçu.

"Tu pourrais faire subir à Yume la même chose qu'à Yuni."

Cependant, dès que j’ai vu le tableau d’Isana Higashigami, tout a été décidé.

« Mizuto-kun, ne réalises-tu pas déjà quelle est ta propre forme de bonheur ?

◆ Yume Irito ◆

« …………………… »

J'ai... tout entendu.

Quand je suis revenu des toilettes, je les ai entendus parler tous les deux et j'ai immédiatement perdu connaissance.

J'ai tout entendu...

Ce dont je me souvenais, c'était déjà il y a six mois ―― des paroles d'Akatsuki-san lorsque Togami-san a avoué ses sentiments.

Mizuto ne se soucie pas du tout des relations - donc s'il devait sortir avec lui, ce serait uniquement avec quelqu'un avec qui il voulait vraiment être.

Mais c'était moi avant.

Il s'agit de qui il était.

Il ne voudra peut-être même plus être avec personne.

"J'apprécie d'avoir un large éventail d'options", a déclaré papa.

C'est comme une personne qui n'a pas un large éventail d'options...

Quelqu'un qui a déjà choisi.

--Comme s'il y en avait d'autres.

« …………………… »

Ah, c'est déjà prouvé.

Il était le seul à rester seul et j'ai choisi de changer.

Je pense que c'est pour ça que nous nous sommes battus et que nous avons rompu.

Il est difficile de croire que nos formes de bonheur – notre avenir idéal – soient clairement opposées.

C'est ce que je savais il y a longtemps...

◆ Mizuto Irito ◆

"Alors s'il te plaît, dis bonjour à Irito-san. Soyez prudent lorsque vous rentrez chez vous."

Après avoir dit cela, M. Keikoin a disparu dans la ville nocturne.

Après avoir surveillé ses arrières pendant un moment, Yume parla.

"Rentre chez toi"

"……ah"

Nous parcourons la ville dans l'ambiance de Noël, en direction de la même maison.

Nous sommes demi-frères et sœurs.

Avant d’être un homme et une femme, ils forment une famille vivant sous le même toit.

Je ne peux donc pas me passer de réfléchir. Je ne peux pas être un enfant qui ne peut pas être racheté.

Vous devez penser à votre famille, penser à l’avenir et agir en conséquence.

C'est ce à quoi je pense depuis longtemps.

C'est juste que je n'avais pas de réponse.

"……Hé"

Yume, qui marchait un peu derrière moi, dit soudain.

"Pensez-vous à ce que vous ferez dans le futur?"

J'ai jeté un coup d'œil en arrière.

Yume regardait mon visage comme s'il cherchait quelque chose.

"Que s'est-il passé, tout d'un coup ?"

"Papa t'a posé cette question plus tôt. Alors toi aussi."

Je détourne le regard, puis lève les yeux vers le ciel nocturne.

Le souffle que j’expirais était légèrement figé.

"Je ne sais pas"

Dis-je en levant les yeux vers mon souffle blanc se fondant dans l'air nocturne.

"Honnêtement, ce que je fais maintenant est tellement intéressant que je ne me soucie pas de l'avenir."

"...Que fais-tu en ce moment?"

"Nourrir le talent d'Isana"

Comme si c'était un mensonge auquel j'avais hésité jusqu'à présent, j'ai avoué.

"Son talent est réel. Il ne joue que depuis environ deux semaines, mais il s'améliore vraiment. Sa réputation sur Internet se répand progressivement. Cela me rend heureux et amusé, et je n'y peux rien."

Voyant qu'il gagne un public constant sur les réseaux sociaux d'illustration, il a déjà ouvert un compte Twitter.

Le nombre de followers est encore faible, mais il augmente régulièrement chaque jour, et la première illustration a déjà reçu plus de 100 likes.

J'ai ressenti une réponse solide et un enthousiasme face aux résultats visibles.

"C'est la première fois que j'ai l'impression de vouloir autant faire quelque chose."

Je lis des livres depuis longtemps, comme si je me cherchais.

Cependant, peu importe à quel point j’absorbais la vie de quelqu’un, rien ne sortait de moi.

C'est le premier désir qui m'est venu.

Jusqu’où Isana Higashigami peut aller – mon cœur hurle de le savoir.

"Donc – je n'ai pas encore vraiment décidé – mais s'il existe une autre voie qui m'aiderait à atteindre cet objectif, je n'irais peut-être pas à l'Université de Kyoto."

Je fais de mon mieux pour le dire à la légère.

"L'Université de Kyoto est votre voie, n'est-ce pas ? Si vous allez à Rakurou, êtes premier de votre classe et même devenez membre du conseil étudiant, c'est à peu près la voie par défaut. Ensuite, peut-être que vous vous retrouverez dans une autre université -- enfin, je suppose."

J'ai ri, sentant l'ironie.

A l'origine, c'était un lycée qu'elle fréquentait afin de fréquenter une école différente de Yume. Cela s’est passé comme ça parce que nous pensions tous les deux la même chose.

Cette fois, je pense à des choses différentes, donc naturellement je finirai dans une autre école.

Cela se passera dans environ deux ans, dans un avenir lointain.

Elle, qui élargit ses options, et moi, qui fais mes choix, ne pouvons pas suivre le même chemin.

--ah.

Inévitablement, cela a du sens.

J'étais parvenu à l'accepter. J'étais convaincu. Il y avait une partie de moi qui comprenait qu’on ne pouvait rien y faire.

Cela prouve sa bonne compréhension. Ce que Keikoin-san a dit était correct.

La forme de mon bonheur a déjà été décidée.

Je suis déjà en mission.

Même si je sens que j'aime Yume, je n'ai aucune motivation pour fonder une famille prospère avec elle.

Restez ainsi encore un peu.

Naturellement, j’ai compris pourquoi je l’avais espéré.

Parce que si je vais plus loin, je me rendrai compte que je ne peux pas rendre Yume heureuse.

Mon haleine gelée fond.

Parallèlement, les rêves de l'enfant disparaissent également.

Nous étions à la merci d’un piège tendu par Dieu.

Mais maintenant, c'est enfin clair.

Nous ne sommes pas destinés l'un à l'autre.

"-Certainement pas."

Ma main droite a été saisie.

Ses doigts fins et gelés agrippèrent ma main fermement, comme celle d'un enfant.

"Non. C'est... non."

C'étaient des paroles enfantines.

Mais c'était un mot sûr.

Yume me regardait dans les yeux avec un air désespéré sur le visage.

"J'ai besoin que tu sois avec moi... non."

"……toi……"

C'était une déclaration décisive.

Il s’agit d’une déclaration qui a donné un sens décisif à ce qui était jusqu’ici considéré comme une plaisanterie et une tromperie.

Cependant, Yume secoue la tête.

"Je ne te le dirai pas. Je ne te le dirai pas. La prochaine fois... je dois te le faire dire."

Parce que c'était de toi avant.

"c'est pourquoi"

Yume me l'a dit de près, alors qu'elle me serrait dans ses bras de toutes ses forces et laissait son souffle gelé couler en moi.

"Je ne te laisserai jamais t'échapper."