Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

Je pensais alors que je volais à travers les tempêtes de neige sur mon minceur.

Il y a juste un moment, j'ai terminé ma bataille avec Maximilian. Quand j'ai essuyé le camp sans une trace de pluie atomique, je l'ai soudainement pensé.

- Est-ce vraiment une bonne chose?

Je me demande si c'est le talent caché que je vis.

Cela me rappelle les mouvements talentueux cachés qui ont été faits jusqu'à présent. J'ai joué le rôle du talent caché que je pense. C'était censé être ...

Mais je me demande pourquoi. Ce qui me fait sentir que quelque chose ne suffit pas.

Qu'est-ce qui manque?

Ou peut-être que ça a été déplacé quelque part?

Non, je suppose que c'est ce que signifie être une ornière.

"Hmm."

La cause est inconnue.

Mais s'il y a une chose claire, c'est que je pense que je ne suis pas satisfait en ce moment.

En premier lieu, quel genre de talent caché ai-je visé à être dans la vie passée? J'ai repensé à cela. Et j'ai appris quelque chose.

Tout aurait été bien. Si je devais être comme un talent caché, j'aurais aimé avoir quelque chose à être.

C'est pourquoi je n'ai pas une image claire d'une personne talentueuse dans l'ombre.

Il n'y a aucune forme de talent caché à viser.

Il agit juste comme une personne vague et cachée.

C'est peut-être la raison du manque de satisfaction que je ressens.

"... Est-ce que ça va de rester comme ça?"

Cela se sent-il temporaire ou durera-t-il pour toujours? Je ne le sais même pas.

Cependant, si vous continuez à porter ces sentiments, vous ne pourrez jamais vraiment vous amuser en tant que personne talentueuse cachée.

"Je dois faire quelque chose ..."

Organisons et réfléchissons à ce qui est vraiment important pour ceux qui sont dans le noir. Abandonnez des décorations inutiles et identifiez la vraie nature du talent caché. Il doit y avoir une réponse à venir.

Alors je serai une foule.

Heureusement pour moi, le royaume d'Oriana a toujours une atmosphère inquiétante.

Nous pensons donc du point de vue d'une foule.

Quel genre de personne est un talent caché du point de vue d'une foule?

Je me demande ce que je devrais faire là-bas ...

C'est ainsi que j'ai utilisé mon cerveau pour y réfléchir pour la première fois depuis longtemps.

Je n'ai pas remarqué la proximité parce que je concentrais tous mes nerfs sur mes pensées.

"Heh Bang !?"

Quelque chose a soudainement collé à mon visage.

J'ai décollé quelque chose de mon visage et j'ai incliné ma tête.

"C'est du papier ... peut-être qu'il a été emporté par une tempête de neige?"

Quelque chose est écrit.

J'ai lu les lettres qui avaient été légèrement floues de la neige, les tracer avec mes doigts.

"À la recherche des soldats du roi, des jeunes, défendez le pays!!

C'est un travail facile de tuer des soldats ennemis! ! Avec le soutien aimable de nos aînés, même ceux qui n'ont aucune expérience seront très utiles! !

Maintenant, vous pouvez rapidement assumer un travail enrichissant! ! Certaines personnes sont devenues des commandants d'unité dans les trois jours qui leur ont été attribués! ?

À partir de zéro, faire fortune n'est pas un rêve! ? Parce que les rêves et les récompenses sont inestimables! ! Rassemblez les héros du futur! !

* Il y aura un test d'aptitude pour l'enrôlement et vous serez affecté à l'unité la plus appropriée qui permettra à votre talent d'être utilisé. "

J'ai serré le papier et fait une pose de poing.

"C'est ça !!"