Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

Les émotions sont difficiles à durer pendant une longue période.

Même si nous perdons quelque chose de précieux, notre tristesse ne continuera jamais de continuer dans 10 ans. Les émotions disparaissent et disparaissent.

Même si vous ressentez les mêmes émotions positives, la joie et la joie ne dureront pas dix ans. Même si ce sentiment est de la colère, il s'estompe avec le temps.

C'est-à-dire.

Je propose la théorie selon laquelle le conflit entre les personnes causées par les émotions résout généralement le temps, il est donc préférable de le laisser tranquille.

"Savez-vous ce que je pensais en vous attendant devant le dortoir?"

"Je ne sais pas."

J'ai répondu honnêtement à la question de sœur Claire, qui m'avait frappé dans ma chambre.

N'était-ce pas assez?

Apparemment, ma sœur avait besoin d'un peu plus de période de refroidissement.

"Je t'ai battu dans ma tête. Je l'ai répété encore et encore. Mais à chaque seconde, j'ai attendu, ma colère a doublé."

"Je vois"

J'ai appris qu'il y a une augmentation de la colère au fil du temps. Mais un jour, les gens mourront. Peu importe à quel point votre sœur ne prend pas ce sentiment dans la tombe. En d'autres termes, le temps finira par résoudre.

"Vous pensez que cela n'a pas d'importance, non?"

"Non, absolument."

Je regardais le plafond de mon dortoir, étranglé par ma sœur du mont.

Les yeux rouges et les cheveux noirs de ma sœur s'habillaient au bord de sa vision.

"Allons-nous essayer de voir combien de temps les humains peuvent continuer à respirer?"

"Lorsqu'une personne est étouffée, le flux sanguin dans l'artère carotide est bloqué et s'évanouit. La respiration n'a rien à voir avec cela."

"Ah, c'est vrai. De toute façon."

Mon cou est étouffé.

C'est vrai, descendons comme ça et allons bien dormir.

"Vous pensez aller dormir après avoir été abandonné comme ça."

"Non, non du tout."

"Vous pouvez le dire en regardant votre visage."

"C'est juste mon imagination."

"Je ne te pardonnerai jamais si je brise ma promesse la prochaine fois. Est-ce que ça va?"

"Je serai quelqu'un qui travaille dur et tient mes promesses. Alors, tu ne le feras pas?"

Ma sœur a lâché ma main de mon cou, mais elle monte toujours sur le cheval.

"Les chiens se mettent au sommet lorsqu'ils connaissent la relation hiérarchique."

"Je vois. Mais ça va, je comprends déjà."

"Non. Je n'aime pas votre attitude."

Dit ma sœur, déposant le papier sur mon visage.

"c'est……?"

En le regardant, cela ressemble à un billet.

"C'est un siège spécial au festival de Mutsujin. Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez obtenir normalement."

"Hein."

"Je vais te le donner, regarder le match et étudier. Je pense que tu as une chance."

"Est-ce ainsi?"

"Je vous donne une formation parce que j'ai une chance. Si vous travaillez dur sérieusement, vous devriez pouvoir atteindre le meilleur de la vôtre. En fait, allez-y."

"Hmm, ce n'est pas possible."

"Ce n'est pas impossible. Est-ce que ça va? Tu devrais certainement venir le voir."

"Compris"

"C'est très bien."

Et dans un gémissement, ma sœur a sauté au-dessus de moi.

"Au fait, ta sœur ne participe pas cette année?"

"dents?"

Ma sœur m'a regardé avec un si beau look.

"Je suis devenu le représentant de l'école à la place de la princesse Rose. Tu ne dirais pas que tu ne savais pas que j'allais participer, non?"

"Bien sûr que je savais. Je viens de le vérifier un peu - Guhi."

La main droite de ma sœur attrape mon cou et la resserre.

Il rapprocha ensuite son visage et me regarde à bout portant. C'est ce qu'un délinquant menace.

"Au fait, tu te souviens de mon anniversaire?"

"Bien sûr."

"Bien sûr. Avez-vous donc mémorisé les résultats de mon tournoi?"

"Bien sûr."

"Quel a été le premier jour que j'ai gagné?"

"Oh, je me souviens."

"C'est bien. Il y a des choses dans le monde que nous ne devrions jamais oublier. Si tu veux vivre une longue vie ... n'oubliez pas."

J'ai hoché la tête d'une manière riche et riche.

Ma sœur gifle ma joue et part.

"Nous gagnerons cette année, alors regardez-le."

"Oui"

Puis, en me regardant jusqu'à la fin, ma sœur a quitté la pièce.

"Je suis fatigué."

Le tournoi principal commencera enfin demain.

"Peut-être que je vais faire une formation d'image?"

Je viens de fermer les yeux.