Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

Il a entendu un bruit de gifler quelque chose, Gun, Sniff, Sniff et Beta levé les yeux du livre qu'il lisait.

En regardant dans les larges archives, une partie du mur a vibré avec le son.

Quelqu'un bat le mur de l'extérieur?

Tout comme je le pensais, le mur s'est soudainement effondré et à partir de là, la saleté et deux femmes sont tombées.

"Est-ce ?!"

"Ahhh."

La fille aux cheveux noirs battait le visage sur le sol, et une femme aux cheveux roux bondit au-dessus.

"Eh bien, c'était un mur étonnamment fragile."

La version bêta semblait familière au visage de la fille aux cheveux noirs lui tenant son nez et levant la tête. Elle est Claire Kagenou, la sœur de la bêta.

"Alors j'ai dit que j'étais un peu plus prudent ..."

Une belle femme aux cheveux roux dit avec une expression vide.

"Si vous le faites, vous ne pourrez pas le faire à temps. Milia, pouvez-vous simplement le garder bientôt?"

"Ah, désolé Claire."

La femme aux cheveux roux saute par-dessus Claire, et les deux se lèvent et se brossent les vêtements de l'autre.

"Au fait, je me demande où c'est?"

"Il devrait être souterrain de" la tour rouge "..."

"Il s'agit de l'archive souterraine de" la tour rouge ".

Beta a répondu aux questions qu'ils avaient toutes les deux.

À ce moment, ils l'ont finalement remarquée assise sur une chaise.

"... On dirait qu'il a été découvert tout de suite."

"C'est pourquoi je l'ai dit soigneusement ..."

"Je suis désolé. Mais j'aurais été découvert de toute façon, de toute façon."

Les deux dessinent leurs épées en même temps et affrontent la version bêta, assise sur une chaise dans la bibliothèque.

Beta a poussé un soupir et a fermé le livre.

"Je n'ai jamais pensé ... Je n'ai jamais pensé que quiconque sortait du mur. Je dois me débarrasser des témoins ..."

Marmonna Beta en regardant Claire.

"Je suppose que c'est un peu difficile de s'en débarrasser. Ne l'essayez même pas."

Et la version bêta a secrètement donné des instructions. Cependant, pour autant que je puisse voir, il n'y a que ces trois ici.

"Je n'ai aucune intention de me battre. Pouvez-vous mettre mon épée, Claire?"

"...! Est-ce que tu me connais?"

"Claire Kageno, le vainqueur du festival de Mutsujin."

"Je suis devenu assez célèbre aussi. C'est bien, dites-moi qui vous êtes et quel est votre but. Si vous savez que vous n'êtes pas un ennemi, je vous prends aussi."

"Un peu Clair."

"Vous n'avez pas le temps de combattre des choses inutiles. Vous ne le voyez pas comme quelqu'un impliqué dans" The Blood Queen ", et c'est aussi un adversaire assez difficile."

Dit Claire avec un regard vif.

La version bêta était restée avec désinvolture, mais il y avait une atmosphère là-bas qui ne pouvait pas être facilement coupée.

"Cela ressemble à ça."

La version bêta, vêtue d'un body noir et masqué, cache son visage, n'est certainement pas visible pour quiconque impliqué dans la reine du sang. Il est plus un intrus comme Claire.

"Qui suis-je et quel est mon but ... juste, comme vous les gars, vous les gars, vous envahissez la« tour Crim »."

"Apprendre encore plus"

"Ce sera un peu plus longtemps."

"Parlez en détail et concis"

"Oh, c'est un problème difficile."

Beta haussa les épaules.

"Je suis une version bêta de Shadow Garden. J'ai un peu de travail pour visiter la" tour rouge ".

"Whaaaah. Pourquoi le jardin de l'ombre est-il ici?"

"Maintenant ... je me demande combien je vais parler. Il y a des choses dont je peux et ne peut pas parler. Oui ... nous faisons des recherches sur la possession démoniaque pour une raison quelconque, mais nous voulons un échantillon du sang de notre fondateur."

"Posséder le démon ...!?"

"Pourquoi avons-nous besoin du sang de notre fondateur?"

Claire a réagi à la possession démoniaque et Milia a réagi au sang de son fondateur.

"Le sang de la possession démoniaque et le sang du fondateur sont les mêmes, et les symptômes peuvent avoir été mutés lorsque le sang a été transmis. Cette hypothèse est née pendant la recherche."

"C'est un blasphème contre le fondateur ..."

Les yeux de Milia sont devenus plus stricts et son épée tenue était sous tension.

"Juste une hypothèse. Nous n'avons pas l'intention de blasphémer le fondateur. Nous avons juste besoin d'un échantillon du sang du fondateur pour le vérifier. Une question est, mais je me demande pourquoi vous êtes en colère." Le plus ancien chasseur de vampires "."

"--!? Vous me connaissez..."

"J'ai entendu des rumeurs."

"Ouais ... si tu ne gênes pas, faites ce que tu veux."

"Je vais te laisser faire ça."

Milia regarde la version bêta et tient son épée, et la bêta se détourne ses épaules et ouvre le livre qu'elle a lu.

"Comme prévu d'une bibliothèque de vampires qui vivent depuis longtemps. Ce sont tous des matériaux précieux. Je me demande donc si Claire aurait également convenu?"

Demande Beta en lisant le livre.

Claire a alterné entre Milia et Beta comme pour penser à quelque chose.

"Dis-moi une chose."

Claire regarda directement la version bêta avec un regard sérieux sur son visage.

"S'il y a quelque chose à laquelle je peux répondre"

La bêta sentit également son regard et leva la tête.

"Y a-t-il un moyen de guérir la possession démoniaque?"

La version bêta n'a pas répondu immédiatement.

Elle regarda le visage de Claire et réfléchit pendant un certain temps.

"Ça ... Je ne peux pas répondre. Je dis juste que Claire n'a pas à s'inquiéter."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est juste ce que cela signifie."

Beta a tourné la page du livre comme s'il n'avait rien à dire.

Claire cliqua légèrement sur sa langue et se retourna.

"Allons-y."

Cependant, la version bêta arrête les deux essayant de quitter les archives.

"Attends. Claire, je me demande si je pouvais demander pourquoi tu es venu à la tour rouge en partenariat avec le« plus ancien chasseur de vampires »?

"Qu'allez-vous écouter?"

"Je viens de remarquer un peu."

Claire fronça les sourcils.

"Mon frère cadet Sid a été kidnappé par la« reine du sang ». Si je ne le fais pas tôt, je serai sacrifié par la« reine du sang »."

"Votre frère ...?"

Beta inclina la tête.

"Est-ce vrai ?!"

Puis une quatrième voix résonna à travers les archives, qui ne devait être que de trois.

Quand j'ai regardé vers ma voix, j'ai vu une femme debout là. Elle est également vêtue d'un body noir, avec son visage caché par un masque.

"N ° 666, maintenez-le."

"Mais ... désolé ..."

Le n ° 666 regarde en bas et recule, comme pour supprimer les émotions qui semblent s'enfuir.

"D'accord? Je vais venir."

Claire a mis sa main sur la porte des archives.

"Il n'y a qu'une seule dernière chose. N'y a-t-il aucun moyen d'atteindre un autre lieu de repos ...?"

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Claire se retourne.

Mais la version bêta n'avait pas vu Claire. Beta regarda Milia seule.

"Ah, un peu."

Milia tourna son visage, ouvrit la porte et laissa les archives sans rien dire. Claire a suivi à la hâte le pas.

La bibliothèque silencieuse ne fait écho au son des livres qui tournent pendant un certain temps.

"No. 666, c'est une erreur ..."

Dit Beta en lisant le livre.

"Très désolé ……"

Le n ° 666 inclina la tête.

"Lambda a également reconnu votre capacité. Alpha-sama vous attend également. Ce sera une franchise. Vous devez emboîter le pas."

"Désolé."

"Désolé"

Deux filles sont apparues à côté du n ° 666.

"Il s'agit de votre première formation pratique pour le n ° 666. Le n ° 664 est votre responsabilité en tant que chef d'escouade."

"Oui……"

"Soyez prudent après. Je vais vérifier, mais notre mission est de collecter des échantillons du sang du fondateur à la demande du laboratoire. Cependant, puisque Shadow-sama a dit qu'il nettoyerait la` `reine du sang '', nous ne pouvons pas déménager seul. Donc, jusqu'à l'arrivée de Shadow-Sama, nous enquêterons sur les matériaux et collecterons des documents importants. Oui, retournez au travail."

"Oui"

Les trois personnes qui ont été instruites reprennent le travail.

Le n ° 666 s'est retourné une fois et a vu la version bêta. En sa mémoire était un écrivain qui ressemblait beaucoup à la version bêta.