Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

Lorsqu'on lui a demandé qui était le plus fort Swordsman magique de l'école, jusqu'à l'année précédente, Iris Midgar était.

Cependant, une fois qu'elle a obtenu son diplôme, l'ère des champions absente à Midgard Magical Swordsman Academy arrive.

Tout le monde le pensait.

Cependant, le roi est soudainement apparu.

Une personne que personne n'imagine, personne n'imagine, a régné au sommet de la Midgard Magical Swordsman Academy en tant que champion absolu.

Son nom est Rose Oriana.

Elle est une étudiante internationale du Royaume d'Oriana, le pays de l'art, et est la fille du roi Raphael Oriana.

Le Royaume d'Oriana est un allié du Royaume de Midgar, et son étude à l'étranger était prévue, mais personne ne pouvait même imaginer qu'une princesse du pays de l'art pourrait devenir le champion absolu de la Midgar Demon Swordsman Academy.

Eh bien, pour être honnête, peu importe que vous l'imaginez ou non.

Le problème est que le premier tour de mon tournoi de sélection est Rose Oriana.

Il y a une option pour s'abstenir.

Hyoro mecse tout son corps en raison de la gentillesse de ses étudiants seniors.

Jaga a été suspendu pour invasion non autorisée du dortoir des filles.

En d'autres termes, je serais en mesure d'éviter de participer s'il y avait une raison.

Cependant, quand on y pense, n'est-ce pas tout à fait comme une foule de pouvoir perdre auprès du champion absolu au premier tour?

C'est comme une foule, sans aucun doute.

C'est ridicule de s'abstenir.

J'ai pour mission de montrer les foules, les batailles les plus de foule du monde.

Alors je dessine mon épée dans la grande foule.

La princesse Rose Oriana est à son regard.

Elle enveloppe gracieusement ses cheveux de couleur miel, porte un uniforme de combat à la mode et tient une épée mince.

Son visage est doux et son style est de première classe, et elle est toujours élégante.

C'est vraiment un pays d'art.

En outre, elle est étudiante internationale et étudiante de deuxième année, mais est également présidente du conseil étudiant.

Sa beauté, sa capacité et sa popularité rendent le public applaudissant.

Personne n'appelle mon nom.

Je pense un peu à soutenir les joueurs de mon pays, mais ça va.

C'est la scène des foules.

C'est le meilleur.

Mon épée tremble.

Y a-t-il déjà eu une bataille aussi tendue?

Gagnez, tuez, évaporez sans laisser de poussière. Une telle fin facile n'est pas requise.

Ce dont j'ai besoin est une défaite plus semblable à la foule que quiconque.

Qu'est-ce que la foule?

Cela va encore plus loin dans le domaine de la philosophie.

Mais il n'est pas nécessaire de s'inquiéter.

Pour cette journée, j'ai maîtrisé les «48 techniques secrètes de style mob».

"Rose Oriana contre Sid Kageno! '

Le juge lit nos noms à haute voix.

Les yeux de couleur miel de Rose et mes yeux de la foule scintillent.

C'est Rose Oriana.

Pouvez-vous suivre?

Nous avons atteint la limite ... à la bataille des foules!

"Le match commence!! '

Dès le début, l'épée de la peau de Rose danse.

Il est beau et vif, tirant une trajectoire et s'approche de mon cœur.

Un coup auquel juste une foule ne peut pas répondre.

Mais je peux le voir.

Je peux le voir mais ça ne répond pas.

Vous ne devriez pas montrer de réaction.

Parce que c'est une foule.

Je ne bouge qu'au moment où l'épée mince touche ma poitrine.

Les lames ont été écrasées pour le jeu, mais s'ils l'ont frappé, ce ne sera pas suffisant gratuitement.

L'épée mince a percé ma poitrine.

À ce moment, j'ai déménagé.

Sans montrer de mouvement, il vole en arrière avec juste la force de ses orteils et utilise la puissance de l'épée mince pour pousser sa poitrine pour la tordre.

De plus, retirez les sacs de sang recueillis la veille de la poche cachée de votre poignet et déchirez-les.

Pendant ce temps, c'était moins d'une seconde.

J'ai fait sauter en arrière, caressant et renversant du sang comme une fontaine.

"Pegyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Une tornade rouge attire un bel art avec des éclaboussures de sang.

"Technique secrète de style mob: Kirimami rotative passive"

Ensuite, il tombe misérablement au sol, rebondit et roule.

Une forte acclamation secoua l'arène.

"GUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Il déchire ensuite le sac de sang et vomit le sang.

Parfait!

Personne dans le site ne croirait en ma foule et ne le douterait.

Je montre presque des dents blanches dans mon jeu sur dix, mais je me retiens.

Ce n'est pas encore fini.

Ce n'est pas la fin.

"Ggghhh, gewoooooo !!!"

Je me suis levé, agissant au point de mourir en seulement dix secondes.

Oui ... il reste encore 47 techniques secrètes de style mob.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Pourquoi pouvez-vous vous lever?

Rose Oriana était terrifiée par le garçon qui s'est levé, peu importe le nombre de fois où il l'a vaincu.

Il semble sanglant et n'a même jamais tenu son épée.

Ce n'est pas dans un état où je peux me battre, ou plutôt, c'est un miracle d'être debout.

L'épée de Rose est mince, mais pas du tout légère. La lame est écrasée, mais la puissance magique y contenait est réelle.

Si vous le frappez correctement, vous pouvez le forcer à devenir incapable de se battre avec un seul coup.

mais.

Je me demande combien de fois ce garçon a-t-il reçu l'épée de lui?

Pas une ou deux fois.

Il a été frappé avec plus de dix barres obliques, et même ainsi, il s'est levé avec un esprit de combat inflexible.

Pourquoi vous êtes-vous levé comme ça?

Son corps aurait dû dépasser ses limites, mais ses yeux n'étaient plus morts.

Ses yeux chauds disent qu'il y a encore du travail à faire.

Oui, son esprit transcende le corps.

Son esprit soutient le corps qui a dépassé ses limites.

Rose a été ému par son apparence.

Je me demande combien il a pensé qu'il a mis dans ce match.

Il a une raison pour laquelle il ne peut jamais perdre.

La différence de capacité entre lui et Rose est incommensurable. Il n'y a aucune chance qu'il gagne.

Malgré cela, il n'a pas du tout abandonné.

Ces yeux chauds ont regardé Rose.

Ce n'est pas encore fini.

Cela ne finira pas ici.

Rose a été simplement émue par son attitude courageuse de transcendant les limites de son corps avec son courage et de prendre des adversaires qu'il ne pourrait jamais gagner.

Il a ensuite respecté et s'est profondément excusé à un garçon du nom de Sid Kagenoh.

Rose a sous-estimé le garçon comme un adversaire facile à gagner.

Certes, un simple combat d'épée pourrait ne pas être une bataille.

Cependant, Rose a été complètement vaincue dans la bataille mentale.

"La prochaine fois est terminée."

C'est pourquoi Rose a choisi de le terminer rapidement.

S'il continue comme ça, il se lèvera jusqu'à sa mort.

Il ne voulait pas le tuer ... ce garçon avec un avenir.

Les acclamations de l'arène s'étaient arrêtées à un moment donné.

Tout le monde a été choqué par l'apparence du garçon.

L'épée de Rose était remplie du plus grand pouvoir magique de la journée.

L'atmosphère tremble et le public rugit.

Mais même ainsi.

"Vous n'abandonnez pas après tout."

Ses yeux brillaient chauds et chauds.

Il n'y avait pas de légère crainte de ce coup, et il y avait simplement un esprit de combat infini.

Si tel est le cas, il suffit de le libérer de toutes vos forces.

L'épée de Rose rugit en ce moment.

"Stoop !! Arrêtez-vous, le jeu est terminé!"

L'arbitre est intervenu et a arrêté le match. Ils ont décidé que c'était encore plus dangereux.

Rose se sentait simplement soulagée.

Mais le garçon était différent.

"Non! Il en reste encore 33 ..."

Il pouvait encore se battre, ont dit ses yeux.

"La gagnante Rose Oriana!! '

Une forte joie de féliciter Rose.

Rose a répondu en agitant et en remerciant profondément Sid Kagenoh, qui s'effondrer.