Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

Alors que Doem entrait dans la salle spéciale, une silhouette dans une robe grise s'est tournée pour regarder Doem.

Son visage est caché par sa robe, mais son physique montre qu'elle est probablement une femme. Elle a regardé Doem puis s'est tournée vers le roi Oriana à côté de Doem.

Et un mot.

"puer"

"Hé, femme, c'est impoli."

"Désolé"

Doem a supprimé son esprit bouleversé et a regardé la femme dans sa robe grise.

Doem a utilisé des herbes hautement dépendantes pour faire du King Oriana une marionnette. Les effets des herbes sont excellents, mais les toxicomanes présentent également l'inconvénient qu'ils émettent une odeur distinctive.

Mais le parfum cache l'odeur. Tout d'abord, vous ne devriez jamais le remarquer.

"Ne Doem pas, cette personne est Beatrix, le dieu de la guerre."

"Quoi..."

Bujin Beatrix. J'ai entendu dire qu'il était dans la capitale royale, mais est-ce la vraie chose?

Il ne ressemble pas à un épéisant appelé un dieu martial.

Elle porte une robe grise fanée et est injuste. Je me suis excusé et j'ai déjà regardé le match.

Il n'a pas l'air fort, mais si ses capacités sont aussi vraies que la rumeur que la rumeur disant, il y a un risque que le dôme ne soit pas en mesure de les voir. Compte tenu de la reconnaissance de la princesse Iris, nous devons le considérer comme authentique.

J'entends que le vrai visage du dieu de la guerre Beatrix est similaire au héros Olivier. Même Doem peut dire s'il regarde son vrai visage ...

"C'est impoli, même si c'est quelque chose que vous ne savez pas."

"Je suis désolé."

Doem et Beatrix se sont excusés et la situation s'est calmée. Les gaffes de Beatrix sont traitées comme indiqué au DOEM.

DOEM veut également éviter de se faire tracer sur l'odeur.

Cependant, je n'ai jamais pensé que Beatrix apparaîtrait au Bujin Festival.

Selon ce jour ...

Doem a un peu cliqué sur sa langue.

"King Midgar, tu es de bonne humeur aujourd'hui."

"Ouais."

Changé d'avis, Doem salue le roi Midgar. King Midgar est assis sur un grand trône dans le siège spécial de la salle spéciale.

Le roi Oriana était assis à côté du roi Midgar. Puis Doem est assis à côté de lui et suit le roi Oriana.

Le roi Oriana peut répondre normalement, mais si c'est plus que cela, ce n'est pas partagé. La situation actuelle est que DOEM n'a d'autre choix que de guider la conversation et de les suivre.

Mais jusqu'à ce point, c'est comme prévu.

L'objectif de Doem est de sécuriser Rose pour l'instant.

Lors de notre dernière rencontre, elle avait déjà développé la condition. Son sang sera le meilleur matériel pour le culte.

À cette fin, Doem a répandu l'appât.

Rose menace d'utiliser le roi Oriana pour tuer le roi Midgar s'il n'apparaît pas sur le site du festival de Mutsujin.

Bien sûr, c'est une menace, mais Doem pense qu'il est normal de le tuer.

Si le roi Midgar était tué, la guerre commencerait et le royaume d'Oriana serait détruit. Cependant, des préparatifs sont en cours pour installer une marionnette pour le trône suivant du Royaume de Midgar. J'espère que vous obtiendrez le meilleur profit. Il y a un risque d'échec, mais cela en vaut vraiment la peine.

S'il y a une inquiétude, c'est Iris, qui est ici. Elle semble se méfier du vierge King Oriana. Il est possible qu'il soit bloqué.

Mais tuer le roi pendant le match d'Iris rend cette incertitude facile à éliminer. Il ne devrait donc pas y avoir de problème.

Cependant, Beatrix est là maintenant. Il est difficile de l'éliminer, et sa capacité est probablement meilleure qu'Iris. Si elle se déplace pour interférer, ce sera un obstacle plus que Iris.

Et je ne sais même pas de quoi parle l'homme mystérieux. Il est un résident des enfers. Ils devraient toujours se déplacer avec un but, mais même après avoir examiné la relation derrière eux, rien n'est venu. Ce gars est un travail professionnel. Vous devez être la plus grande vigilance.

Doem laissa échapper une profonde inspiration.

Cela se déroule comme prévu, mais il y a trop d'incertitudes. C'est une situation où je ne me sens pas du tout en sécurité.

Cependant, ce n'est pas un problème tant que Rose apparaît sur le site. Si elle apparaît, il n'est pas nécessaire de prendre des risques.

Rose est sûre d'apparaître. Elle ne peut pas abandonner son pays et son père. Voilà comment Doem a lu.

Il est vrai qu'il y a beaucoup de préoccupations, mais ce n'est pas un problème. Tout devrait aller bien.

Doem se dit et regarde le match.

Le temps a passé et Claire Kagenou a gagné sans aucun problème au match.

"loi……"

Bien qu'elle ne soit pas particulièrement intéressée par le joueur, sa capacité était inattendue. Il a un pouvoir magique élevé, mais n'est pas influencé par la puissance magique.

Il est toujours fort, mais a toujours le potentiel de devenir plus fort.

"Claire ... tu lèvent les bras."

Iris se lève de son siège, regardant Claire gagner.

"Excusez-moi alors que le match est sur le point de commencer."

Tout le monde a dit des encouragements à Iris, et le garçon aux cheveux noirs qui était assis à côté d'Iris se leva également de son siège.

"Je vais aux toilettes."

Tout le monde pensait que je devrais y aller seul. Non, seul Beatrix le suivait avec ses yeux.

C'était un garçon ordinaire appelé Sid. J'étais curieux de savoir pourquoi elle était assise à côté de la princesse Iris, mais il n'y a rien d'autre à faire attention. Doem l'a immédiatement oublié et a déplacé la conscience au match suivant.

Le match entre Iris et Jimina est important pour DOEM.

Pour déterminer les capacités et les objectifs de Jimina, un résident des enfers. En outre, il est de l'occasion pour Iris de quitter la pièce.

Puis les deux sont partis, et un moment s'est passé ... Iris et Jimina sont apparus sur le lieu du match.