Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

L'automne approche de la fin et l'air nocturne commence à se refroidir.

En écoutant le chœur des insectes, j'ai changé dans mon costume dans mon dortoir. Les costumes n'ont pas été trouvés à l'origine dans ce monde, mais grâce à la propagation de Mitsugoshi Shokai, il est devenu un énorme succès parmi les aristocrates ces jours-ci.

Cependant, le costume que je change n'est pas fait par Mitsugoshi Shokai, mais plutôt un costume hommage fabriqué par Yukikime, pas un cadeau de Yukikime.

Associez un costume noir avec une chemise blanche et une fine cravate noire. Les chaussures sont des conseils droits noirs.

Il a attaché sa coiffure dans son dos et a finalement mis un masque blanc qui cache la moitié supérieure de son visage.

Je me sens comme un agent du FBI.

Le body slime est facile et fonctionnel, mais cela ne vaut toujours pas les filles à le découvrir.

Je suis un agent super élite qui travaille dans les coulisses du monde.

Pendant que je faisais cela, il était temps que je prenne rendez-vous avec Yukime. J'ai éteint la lampe dans ma chambre et j'ai couru par la fenêtre et dans l'obscurité.

La présence a été complètement éliminée.

Il n'y a pas non plus de poursuivants.

Après quelques minutes à traverser la forêt à travers le terrain de l'école, j'ai entendu le bruit d'une cascade et j'ai ouvert mes vues.

Il y avait un manoir construit là-bas, près de la rivière.

Le manoir, qui est dans une belle harmonie avec la forêt, la cascade et le ruisseau de montagne, est connu sous le nom de manoir d'Otsumizu.

C'est là que la cachette de Yukime semble avoir été conçue par un architecte célèbre.

Avec la présence disparue, je suis tranquillement entré dans la pièce à travers une fenêtre où une lueur chaude fuit.

Yukime était assis sur le canapé devant la cheminée.

Ses cheveux argentés brillent à la lumière de la cheminée.

J'ai marché avec mes chaussures qui sonnent et lui donnant un tour, Yukime s'est retourné et a souri.

"Comme d'habitude, Shadowhan."

"... J'ai abandonné ce nom."

Dis-je tranquillement, assis sur le canapé en face de Yukime, croisant les jambes.

"C'est vrai, je suis John Smith maintenant."

"Ouais, c'est mon nom."

Je renaissais en tant que John Smith, un agent super élite. J'ai choisi "Ore" comme ma première personne prononçant, comme un agent provocant.

"C'est vraiment encourageant que John Han se joindra à nous. Voulez-vous le boire?"

"Allons-y."

Yukime verse du vin dans son verre, mettant l'accent sur sa poitrine ouverte.

Oui, cela ressemble à un partenaire sexy dans l'organisation sombre.

J'ai fait semblant de profiter de l'arôme, puis j'ai cueilli une bouchée de vin dans ma bouche. Au fait, je ne connais pas l'odeur ou le goût.

"J'avais aussi un avantage. C'est tout ..."

"Oh, tu ne penses pas qu'il est solitaire d'avoir une relation qui est simplement rentable?"

"Ce sont probablement les uns des autres."

"Maintenant, que pensez-vous ... allons-nous l'essayer?"

Yukime lécha ses lèvres dodues et gloussla brillative.

"C'est une perte de temps."

"C'est dommage. A plus tard ..."

Yukime a un peu ajusté sa poitrine ouverte et a mis sa bouche sur le verre. Le verre a une couleur rouge vif.

"L'autre jour, il y a eu une réunion de la Fédération de la Grande Association professionnelle. Eh bien, cette fois, nous allons montrer nos visages et confirmer la politique et discuter des détails, mais il semble qu'ils subissent déjà beaucoup de pression. Ce pourrait être plus rapide que je ne pensais que Mitsugoshi Shokai fera faillite ..."

"Il n'est pas nécessaire de s'inquiéter. Mitsugoshi Shokai persiste."

Yukime inclina un peu la tête.

"Oh, c'est différent des prédictions de John Han. Eh bien, je suis reconnaissant à Mitsugoshi Shokai de suivre, et j'espère que les prédictions de John Han. Il n'y aura aucun changement dans nos plans. Mitsugoshi Shokai et la Great Fédération du commerce se détruiront. En attendant, si Wachi se prépare et la possibilité se présente-"

"- Je vais tout avoir. Est-ce que c'est le cas?"

En fin de compte, ils sont allés trop loin. Une fille qui n'est en affaires que depuis quelques années ne peut pas rivaliser avec la Veteran Big Business Association. C'est probablement la limite simplement en s'appuyant sur la connaissance de la triche.

C'est pourquoi c'est mon tour.

Je suis une entreprise dirigée par Mitsugoshi Shokai, mais même ainsi, c'est une entreprise dirigée par un ami, et j'ai été aidé par plusieurs fois. C'est toutes mes connaissances à l'origine.

Donc, ma propre possession est le seul moyen de protéger Mitsugoshi Shokai. Ils seront probablement sous le parapluie de notre Shinshokai J&Y Shokai.

Hahaha, donc ce n'est pas une trahison.

Je ne fais pas cela parce que je veux être le patron d'une organisation cachée qui gouverne le commerce du monde. Oui, en tant qu'ami, j'agirai pour eux.

"Je vais aussi faire travailler John Han. Mais soyez prudent et animé ..."

"Sois prudent...?"

Yukime s'est levé avec un visage un peu sombre.

Puis elle lui tourne le dos et dévoile son Kimono Obi.

Ston, et.

Son kimono est tombé sur le sol, son magnifique corps nu s'est éclairé à la lumière de la cheminée - qui était censé être.

Cependant, qu'est-ce qu'il y avait ... un dos pourri et laid.

"La Fédération de la Grande Association commerciale a une blessure sur le dos de Wachi. Tsukitan est le démon de l'épée ..."

Yukime m'a regardé latéralement avec le dos tourné vers le dos. Ses yeux étaient remplis de ressentiment.

"Watch Will Kill Tsukitan. Wacchi prendra certainement sa vie ..."

Un cri sombre de neige résonnait tandis que la cheminée soufflait à travers le crépitement, applaudit.

Et puis elle a soudainement ri.

"Hehe, eh bien, alors allons-nous tous travailler secrètement pendant un certain temps? Pouvez-vous demander à John-Han aussi?"

Yukime met un kimono qui est tombé sur le sol, et ses proches collaborateurs Natsu et Kana apparaissent et attachent l'Obi.

J'ai bu du vin, puis je me suis levé tranquillement.