Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

Il n'y avait aucun contact à l'épée alpha qui a coupé John Smith.

"--- C'est un émotion après-midi."

Alpha se retourne facilement à la voix qu'il entend de derrière.

Là, John Smith était indemne.

Alpha lui regarde avec les yeux froids et tient son épée. Il n'y a aucun signe de bouleversement.

Son adversaire est une personne talentueuse qui a enterré Delta. Il était censé être possible d'avoir ce niveau de pouvoir.

Immédiatement après, les doigts de John Smith se déplacent, d'innombrables lignes blanches sautant dans l'obscurité.

- Fil de filetage.

Cela a été signalé en 664.

Alpha regarde calmement les mouvements du fil et explore le vrai favori qui s'y cache.

et.

Un petit cri a fait écho et les fils minces ont été coupés dans l'air.

"Mélanger le fil mince que vous aimez vraiment dans le fil de leurre ... Je le sais déjà."

"loi……"

"Est-ce que c'est le truc magique fait?"

L'alpha se déplaçait.

Avec un pas momentané, il écrase la distance et coupe John Smith avec son épée noire de jais.

Le coup qui ciblait la tête était normalement un moment qui n'aurait pas été dominé.

mais.

John Smith a incliné la tête et l'a esquivée avec un mouvement minimal.

"-!"

Le mouvement d'Alpha s'est arrêté.

Elle s'attendait également à être esquivée et elle était à la poursuite.

Cependant, le mouvement s'arrête et, à la place, les fils en acier de John Smith dansent.

Tout en regardant le mouvement du fil d'acier, Alpha rebondit le fil avec son épée et se bat à travers les lacunes de l'attaque continue.

Slash rapide, nette et ultime.

Cette fois, c'était le moment où je n'aurais pas dû être en mesure d'esquiver.

"image……?"

Cette fois, une voix de confusion déborde de la bouche d'Alpha.

John Smith a esquivé la barre oblique avec un mouvement parfait.

Son incroyable technique attire l'épée à la toute dernière minute et l'esquive avec un mouvement minimal, comme pour glisser la peau.

Alpha a beaucoup raté la distance et a évité la bataille elle-même.

"Pas question - tu"

Alpha marmonne, puis retire son masque. Un beau visage elfe est apparu sous le masque.

"-- Ombre?"

Les yeux d'Alpha étaient déjà certains.

John Smith prend son regard un instant et retire le masque.

"J'ai déjà jeté ce nom ..."

Ensuite, le visage familier de Sid est apparu sous le masque.

J'aurais dû le savoir, mais le visage d'Alpha était teinté de surprise.

"Et ça ... qu'est-ce que cela signifie d'abandonner votre nom ...?"

"C'est ce que je veux dire. Je suis John Smith maintenant. Ce n'est rien de plus que, pas moins."

"Pourquoi êtes-vous arrivé à John Smith ...? Il y a quelque chose, ou une raison, non?"

La voix d'Alpha semblait compter sur quelque chose.

"Parce que c'était le meilleur."

"Ce n'est pas tout ce que je peux comprendre, veuillez l'expliquer correctement!"

"Je suis désolé, mais je ne veux plus parler."

"Hé, qu'est-il arrivé à Delta? Qu'est-il arrivé à Delta !? Pourquoi est-elle allée avec elle !?"

"Delta a dû aller loin. Je ne peux pas dire pour plus de raison."

"C'est pourquoi tu dis que tu ne sais pas!"

Une voix déchirante résonna dans le ciel nocturne, et l'épée d'Alpha a coulé dans l'obscurité.

L'incroyable pouvoir magique tremble l'atmosphère et provoque le vent.

"Tu es toujours comme ça! Vous ne savez pas à moins que vous ne l'expliquiez correctement! Sommes-nous si peu fiables !? Je sais que vous avez une idée, mais nous le faisons désespérément aussi ..."

La voix d'Alpha est devenue plus petite avec son slurping alors qu'il se bloque.

"Hé, nous n'avons plus besoin de toi ...?"

Son visage était tordu de larmes.

"Désolé. J'ai quelque chose que je dois faire."

Alpha baissa les yeux et serra fermement son épée.

"... oui. Tu ne connais pas ma force en ce moment."

Les pouvoirs magiques déchaînés gonflent et convergent sous l'alpha.

"Tu es toujours sur le dos. Si tu ne parles pas - je vais commencer à écouter avec force."

Puis alpha a disparu.

Pour la première fois, le visage de John Smith a été teinté de surprise.

La magie déchaînée, l'épée noire de jais, son corps - les traces qu'elle était là avait magnifiquement disparu.

Ce qui est resté par la suite, c'est un brouillard rouge.

L'instant suivant, Alpha apparaît du brouillard rouge et les barres obliques de John Smith par derrière.

Cela - avec une épée rouge et noire.

John Smith s'est retourné et a essayé de l'éviter avec un mouvement minimal.

Oui, comme toujours.

"- !?"

John Smith avait un squelette sur sa joue.

L'épée rouge et noire s'étendait sans avertissement.

"Cette épée a mélangé mon sang dans la boue pour augmenter sa force et sa maniabilité. Tout en maintenant sa force, elle peut changer sa forme plus librement que la boue. Cela fait partie de la possibilité de possession démoniaque née de la recherche d'ETA. Comment avez-vous été surpris?"

John Smith a hoché la tête honnêtement aux paroles des fiers alpha.

"J'ai été surpris. C'est incroyable que la possession de démon soit incroyable."

"Pensez-vous que vous allez parler honnêtement?"

"Non, absolument."

Les yeux d'Alpha sont devenus plus nets.

"Ouais ... je vais aller de toutes mes forces."

L'alpha disparaît et une brume rouge s'installe.

Et l'apparition d'Alpha est apparue et la barre oblique a attaqué John Smith presque simultanément.

Le costume de John Smith a déchiré.

Un léger sang suinte dans sa chemise blanche.

Au moment où John Smith a manipulé le fil de sa contre-attaque, l'alpha avait déjà disparu dans la brume rouge.

Le moment suivant, une attaque de barre oblique attaque à nouveau par derrière.

La vitesse à laquelle elle émerge du brouillard et disparaît dans le brouillard est incroyablement rapide.

Ils ignorent la distance et attaquent unilatéralement, ignorent les lois de la physique et les évitent de manière déraisonnable.

Disparaître et apparaître.

Apparaît et disparaît.

Une attaque de slash rouge frappe constamment John Smith de tous les côtés.

Il y a de nombreuses lacérations dans le costume de John Smith.

Il a également manipulé le fil en acier et utilisé son mouvement libre pour prévenir les blessures mortelles. Cependant, Alpha, qui ignore la distance, ne va pas bien avec les fils qui se battent tout en maintenant la distance.

Tout ce qu'il pouvait faire était de prévoir les mouvements de l'alpha et de configurer un piège à fil.

"-!"

Une autre cicatrice a été augmentée sur son costume.

La brume rouge agit également comme un organe sensoriel, et l'alpha semblait détecter complètement le fil.

Les pièges sont également inutiles.

Il semblait que John Smith n'avait pas le choix.

"Que pensez-vous? Voulez-vous parler?"

Dans le brouillard rouge, une voix pouvait être entendue quelque part.

"Non, absolument. C'était un tour de magie intéressant."

Sa voix avait l'air un peu agréable.

"Trick magique ... quoi?"

Sa voix était un peu mal à l'aise.

"Ce serait pénible de se battre normalement, mais si vous y réfléchissez, le brouillard est trop petit en masse. C'est pourquoi-"

Dit John Smith, tenant une épée noire longue et longue à la main.

et.

"-Si tu le soufflais, tu ne peux rien faire."

Puis il a coupé la longue épée, provoquant un énorme vent.

"-!"

Immédiatement après, le brouillard s'estompe et l'alpha apparaît.

"C'est vrai. Si c'était du brouillard, cela aurait pu faire exploser jusqu'à la stratosphère."

J'ai levé les yeux et j'ai vu que les nuages ​​au-dessus de moi avaient magnifiquement explosé.

Alpha tient son épée, et en même temps un coup impitoyable la frappe.

L'épée rouge et noire a été renversée et l'épée noire de jais l'a couchée.

"Vous devenez plus fort."

Sa conscience tremblant alors qu'elle s'effondre avec un choc massif.

"Fiable, je vais frapper la montagne."

Et puis ses pas s'éloignent.

Dans sa conscience qui s'estompe, elle tendit désespérément sa main.

"Eh bien, attendez ..."

Mais il ne s'arrête pas.

Une étape à la fois, une étape à la fois, nous la laissons sous elle.

Je le poursuivais tout le temps.

Je pensais que j'avais enfin pu l'atteindre.

Mais pourquoi ...

"S'il vous plaît ... ne me laisse pas derrière ..."

Sa voix ne l'a pas atteint.