Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

"Hmm..."

Gamma regarda les pensées de Shadow après avoir dit cela. Ses yeux bleus tremblaient d'anxiété.

Soudain, une poussée de larmes est tombée du coin des yeux de Gamma. Après avoir vu ce pouvoir magique nostalgique bleu-violet, Gamma se souvint du passé.

La vie gamma a commencé par une lumière bleue.

Sans lui, Gamma serait mort comme un morceau de chair pourrie. C'est le garçon avec une lueur bleue brillante qui l'a sauvée, qui a été abandonnée par sa famille, exilée du pays, a tout perdu et était sur le point de la douleur, de la peur et du désespoir. Gamma n'oubliera jamais cette lumière. C'était la lumière de la vie pour Gamma.

La lumière bleu-violet contient la vie. ALPHA a dit un jour.

Gamma était d'accord avec cela, non pas dans la logique, mais dans l'instinct.

Cette lumière ne guérit jamais seulement les blessures superficielles, mais guérisse la vie humaine plus profondément.

Gamma a touché la lumière bleue-violet et a senti la sensation de chaînes en lui être enlevée. C'était comme quelque chose de précieux qui avait été supprimé avait été libéré et j'avais retrouvé mon vrai moi.

Ce jour-là, Gamma renaît.

Lorsqu'on lui a donné le nom Gamma, elle a décidé de lui donner sa nouvelle vie.

Cependant, malgré ses sentiments, elle était dans la pire position des sept-inn. Il a été dépassé par un nouveau venu qui est venu plus tard, a perdu plusieurs fois, a rampé à travers le sol et l'a humilié. À un moment donné, Gamma s'est rendu compte que peu importe à quel point il a essayé, il ne gagnerait jamais.

Gamma était angoissé. Quelle est votre valeur? Si je devais garder mes jambes couvertes dans mes aisselles et m'exposer à être une figure misérable, je préfère disparaître.

Ce jour-là, il a en quelque sorte convoqué Gamma. Il a ensuite parlé de «la sagesse des ténèbres».

Le chemin de la lutte avec le renseignement plutôt que la force militaire.

Gamma a simplement sauté sur la «sagesse du vent».

Il a littéralement risqué sa vie de recréer la «sagesse du vent». Il a dit que c'était le seul moyen de survivre.

Avec le recul, il a dû tout voir à travers. Connaissant tous les problèmes du gamma et du chemin qu'il devrait emprunter, il a parlé de «la sagesse des ténèbres».

Ce que Gamma a ressenti à l'époque était de la tristesse.

Il était juste attristé d'être dans un endroit où il n'atteindrait jamais.

Gamma est-il nécessaire pour lui?

Quand j'y ai pensé, Gamma fondit en larmes.

C'est pourquoi j'essuie mes larmes et fais de mon mieux.

Je suis sûr que ce sentiment sera réalisé lorsqu'il fera entrerat Shadow Garden en une organisation digne de lui.

"Je vois, c'est ce que c'est."

Sa voix a ramené Gamma à la réalité.

"J'ai un sentiment. Je vais essayer de le découvrir."

Le cœur de Gamma s'étouffa à sa voix, qui semblait avoir tout vu.

Cette fois encore, il n'est peut-être pas utile.

Il vient toujours à la réponse avec juste un peu d'informations. Il est facile de trouver des indices que Gamma n'a pas pu obtenir après avoir recruté tous ses subordonnés.

Mais Gamma n'abandonnera pas.

Un jour, il le reconnaissait ... il a décidé de ne plus abandonner.

"Nouveau, allez."

Gamma a appelé la femme aux cheveux brun foncé qui l'a conduit aussi loin.

"Cet enfant est nouveau. Il est le 13e nombre."

"loi"

Il plissa les yeux et regarda nouveau. Avec ses yeux pointus, tout ce que la capacité de New a dû être vu à travers.

"C'est encore un peu de temps auparavant, mais Alpha-sama a reconnu ses capacités. N'hésitez pas à l'utiliser comme corvée ou comme officier de liaison."

"C'est nouveau. Merci beaucoup."

La voix de New se faisait trembler un peu de tension.

"Je t'appellerai quand j'aurai quelque chose à faire."

"Ha."

Son cou pend et les nouvelles gouttes.

"Maintenant, je vais bientôt rentrer chez moi."

Dit-il et se lève.

"Oh, c'est vrai. Je veux acheter du chocolat. J'espère que le moins cher est encore moins cher, avec un rabais d'ami."

"Préparez le meilleur chocolat tout de suite."

"Um ... combien coûte-t-il?"

"Vous obtiendrez une remise de 100% avec une remise d'amis."

"100% de réduction ... c'est gratuit, chanceux! Oh, je veux trois personnes."

"J'ai compris"

Gamma lui sourit alors qu'il devenait la personne ordinaire Sid Kageno.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"Dangereux, je ne pourrai pas arriver au point de couvre-feu!"

"Parce que Sid est en retard!"

"Je t'ai donné du chocolat, tu sais."

Nous traversions tous les trois la capitale royale, qui avait complètement coulé.

C'est certainement l'une des raisons pour lesquelles j'étais en retard, mais c'est en partie parce que Hiroro et Jaga ont continué à poser des questions sur la sœur aînée. Je me demande si c'était nouveau, mais j'ai beaucoup répondu sans y penser.

Mais.

Je n'ai jamais pensé qu'Alexia deviendrait un meurtrier sans discrimination. Si ce n'est pas delta, alors Alexia est la seule. Quand j'en ai entendu parler, j'étais sûr qu'il l'avait finalement réussi.

Même si elle est dans une position bénie en tant que princesse, ce qui lui a fait faire ça ...

Le cœur de la femme est un mystère.

Mais, je pense qu'être un meurtrier sans discrimination diabolique n'est pas un mauvais mode de vie. C'est bien d'avoir ce genre de vie.

Mais si vous faites semblant d'être Shadow Garden, c'est une autre histoire.

C'est dommage, mais je ne vais pas le permettre.

À ce moment-là.

"Hé, tu n'as rien entendu?"

"Je ne suis rien."

Hyoro et Jaga parlent alors qu'ils se déroulent les uns des autres.

Les deux ne semblaient pas l'entendre correctement, mais j'entendais clairement le son.

C'est le bruit des épées qui se heurtent.

Quelqu'un se bat au loin.

Je me suis arrêté.

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Je suis passé le couvre-feu!"

Un peu plus tard, la Hyoro et Jaga se sont arrêtés.

J'ai pointé la ruelle arrière et j'ai dit.

"Je vais faire caca."

Hyoro et Jaga se sont regardés, "Est-ce que ce gars est sérieux?"

"Si je ne le fais pas ici maintenant, je finirai par dégouler pendant la course."

"C'est certainement important."

"C'est une question de couvre-feu ou de dignité."

Les deux avaient l'air sérieux.

"Laissez-moi et allez d'abord. Je ne veux pas que quiconque me voie ..."

"Ah! Je comprends, je vais dire à quiconque que tu étais en retard et que tu étais en retard!"

"Le choix de Sid était juste, peu importe ce que quelqu'un a dit ... Je pense que oui!"

"Je ne peux plus le garder, dépêche-toi ... viens bientôt!"

"Sidh ... je ne t'oublierai pas!"

"Sido ... même si vous poussez en l'air, vous serez toujours ami!"

"Allez! Allez! Allez!!"

Les deux se sont retournés et ont commencé à courir.

J'ai vu l'arrière de la scène et je suis entré dans la ruelle, et après un certain temps, je me suis dirigé vers le son d'un combat.