Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

Dès que Gamma a essuyé ses larmes, il a donné des instructions à ses subordonnés et l'a forcé à apporter quelque chose.

"c'est?"

Le Seigneur demande quand il voit la possession de Gamma.

"Cette boue a été améliorée en utilisant la sagesse des ombres. Lorsque la puissance magique est passée, elle se transformera en texture comparable à celle de la peau réelle."

"Whoa ..."

Gamma offre la boue à tons de peau au principal.

"Puis-je juste le mettre sur mon visage?"

"Oui"

Le Seigneur met la boue sur son visage et l'étire à peine.

"J'ai juste l'impression d'avoir collé l'argile sur mon visage."

Le Seigneur a regardé dans le miroir et a dit,

"À partir de maintenant, c'est le travail de New."

"Excusez-moi."

New se tient devant le Seigneur et sort un couteau mince qui ressemble à un couteau à sculpture.

"Je vais couper la boue."

"Je vois"

"Quel genre de visage dois-je donner?"

"Ouais ... je me sens faible."

"Ça a l'air faible, non?"

New pense un peu.

"Je me demande ce qu'est ce gars?"

Gamma ouvre les documents et montre un nouveau registre de la famille d'un jeune homme.

"Jimina Sönen. Un noble de 22 ans de l'Empire d'Altena. Elle est paresseuse et a une mauvaise capacité en tant qu'épée magique, et a été reniée il y a cinq ans. Elle a ensuite déménagé dans divers endroits en tant que mercenaire et escorte. Son dernier travail était d'escorter une voiture possédée par des démons."

Il n'était que paresseux et non innocent. Sans rien savoir, il a escorté la voiture possédée par des démons. C'était juste que je n'avais pas de chance.

"La structure osseuse est similaire, donc ça va. J'ai aussi une carte d'identité."

"Oui. C'est plus sûr que la contrefaçon. Seigneur, ça va?"

"Ouais, allons avec cette Jimina."

"Eh bien, commençons."

Nouveau, tenant un couteau à la main, rasant la boue.

Elle est spécialiste chez le maquillage et est en charge de la maquillage spécial de Shadow Garden.

En un clin d'œil, la boue a été creusée et le visage d'un jeune homme ordinaire y était représenté.

"Oh, ça ..."

Le Seigneur a crié d'admiration quand il a regardé dans le miroir.

"Et?"

"Ouais, c'est bien, il a l'air vraiment faible."

Bien qu'il n'ait pas de visage distinctif, il est tout simplement. Son Kuma et son chaume malsains sont incroyablement peu fiables. Les coins de la bouche sont tombés et la peau est terne.

Le cœur de Gamma se réchauffe quand il voit la satisfaction de Seigneur.

"Lorsque vous utilisez une puissance magique, la forme de votre visage sera fixe, vous pouvez donc le fixer et le retirer à volonté."

"méthode"

"L'inconvénient est qu'il est moins élastique qu'un body de slime ordinaire et a peu de performances défensives."

"Je vois, c'est juste pour le visage. Ça ne convient pas aux bodys."

"Oui. Et ..."

Après avoir écouté l'explication de New, le Seigneur se leva.

"On dirait que ce serait mieux si vous vous êtes affronté."

Ensuite, je marche avec ma colonne vertébrale pliée.

"Vous êtes doué."

Gamma frappe ses mains et sourit.

Regarder votre posture et votre marche vous dira à quel point une personne comprend comment utiliser son corps. La majeure partie de la puissance est transmise à travers les jambes. Les personnes qui sont douées pour utiliser leur corps ont généralement une posture qui transmet efficacement la force de leurs jambes à tout leur corps. Bien sûr, cela n'explique pas vraiment toutes les capacités. Cependant, cela peut être utile.

Gamma m'a précédemment appris de cette façon et l'a parfaitement compris. Cependant, même si je l'ai parfaitement compris, je n'ai pas pu le mettre en pratique parfaitement. La posture de Gamma est magnifique, mais c'est tout. Ceci est un exemple typique de la façon dont la belle posture et la capacité diffèrent de leurs capacités.

"Je me demande si c'est bien de mettre mes épaules dessus et de ressembler à ceci. De plus, je ne veux pas déformer mon bassin. Je ne veux pas obtenir des habitudes étranges."

Gamma surveille le maître, qui semble faible, alors qu'il pratique la marche, avec une attitude réconfortante, et donne des instructions à ses subordonnés.

"J'ai un costume et une épée bon marché."

"Tu es tellement prévenant."

Ce seul mot remplit le cœur de Gamma.

"C'est bien. Allons avec ça. Je vais m'inscrire au Festival de Bujin."

Il semble que le maître ait joué avec ses cordes vocales. Dit-il, abaissant son ton de voix à un husky.

"Votre identifiant est là. Soyez prudent."

Gamma inclina la tête et vit le dos du maître.

"Merci. Ah, c'est vrai."

Le Seigneur s'arrêta devant la porte.

"Cette coiffure vous convient."

Les pensées de Gamma se sont arrêtées.

La porte se ferme,

"Pegyaa"

Et le talon gamma s'est cassé.

"Gamma-sama !?"

Le visage de Gamma avait l'air heureux alors qu'il frappe le sol et saigne son nez.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

L'inscription au festival Bujin a eu lieu à la réception de l'Arena.

Je me suis aligné à la fin de la ligne des épéistes de démon et j'ai observé l'environnement.

Le guerrier précédent était grand et il pouvait voir ses muscles entraînés, mais il semblait fort à première vue, mais son centre de gravité n'était pas stable.

Hmm, c'est un peu étrange, mais je suis à peine plus faible.

Des guerriers se sont alignés derrière moi aussi.

Il a un centre de gravité stable, mais il a de la graisse sur le ventre. Au contraire, la graisse stabilise le centre de gravité. Je bois trop d'alcool.

Mais ça va. Son visage est dur, et je suis sûr qu'il est plus faible.

J'ai regardé comme ça et j'ai tenu un tournoi sans la permission de voir qui semblait le plus faible.

Je veux faire ce qui suit de "Je vais mourir, il est" et "qui est-il exactement ?!" Je dois donc regarder les plus faibles de ceux-ci.

Ce mec est une petite alevins, ce mec est une petite alevins là-bas, ce mec est une petite frire là-bas, ce mec est une petite friture ... il n'y a rien d'autre qu'une petite friture.

Mais ça va. Je suis Jimina Sennen maintenant.

Après un examen strict, je pense que je suis probablement le plus faible d'entre eux.

J'ai hoché la tête, me convaincant.

"Un instant, arrête ça."

"Ouais?"

"Je mourrai si c'est le cas."

Quand je me suis retourné, j'ai vu une fille qui était un épée démon.

Mon cœur rebondit. Je ne peux pas croire que c'est ... cet événement.

"toi?"

"Je suis Annerose. Arrête de vous inscrire avec une attitude grossière."

Annerose me regarda rapidement.

À ce moment-là, j'ai fait une pose de poing dans mon esprit.

Oui, c'est ... l'événement qui se produit chaque fois que les personnes faibles entrent dans le tournoi.