Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

J'écoutais l'histoire bêta dans mon dortoir.

Il est temps de se présenter régulièrement sur les cours de nuit après l'école.

"La position de Dem est dans l'incident du Festival de Bujin ..."

"Hmm."

J'y ai beaucoup réfléchi en tenant compte de l'histoire de sa sœur, mais les villes sans loi sont vraiment chaudes.

En premier lieu, je n'ai pas chassé les bandits ces derniers temps, et les villes sans loi sont probablement un groupe de personnes aux cheveux qui poussent sur des bandits, ce qui signifie que les bandits m'appartiennent.

"Il semble que Epsilon est devenu plus facile à se déplacer. À l'intérieur du royaume d'Oriana ..."

"Hmm."

Comme ma sœur l'a dit, je parle de mon travail futur.

En bref, si vous avez l'argent, ça va.

Si vous avez l'argent, vous pouvez faire n'importe quoi.

Les villes sans droit ont de nombreuses personnes avec des cheveux qui poussent sur des bandits.

Et le patron devrait gagner beaucoup d'argent en faisant de mauvaises choses.

Donc, si je le laisse aller et recevoir le trésor, tous les problèmes seront résolus.

"La force du Garden Shadow a régulièrement élargi et le Alexandria Research Institute commence à développer une machine à vapeur ..."

"Hmm."

Si vous obtenez suffisamment d'argent pour vivre avec du plaisir pour le reste de votre vie, vous pouvez faire votre travail.

Au contraire, selon l'humeur à l'époque, vous pouvez découvrir diverses foules, comme devenir un gardien, une escorte, des chômeurs ou de devenir une boulangerie.

En gagnant de l'argent, les gens gagnent une vie qui n'est pas liée par l'argent.

Vous venez de dire quelque chose de bien.

Pour cette raison, il y a trois forces dans les villes sans loi, et l'une d'elles est regrettable, mais il semble certain qu'elle sera détruite.

Lequel dois-je choisir?

C'est bien de tout faire, mais si vous faites tout un coup, vous perdrez le plaisir, vous finirez par devoir le faire plus tard.

Je trouve la partie la plus excitante de "The Blood Queen" et je peux fantasmer sur le vrai vampire et la disparition de n'importe quel nombre de cas, ce qui est génial, mais je veux aussi sauver le dessert à la fin.

Je suis confus.

Mais pour le moment, la force de destruction la plus puissante est probablement la «reine du sang».

"C'est tout pour le rapport."

"Hmm."

"S'il y a quelque chose qui n'est pas clair, alors je ferai n'importe quoi ..."

"Ça sent ..."

Elle se contracta en appelant la bêta, qui s'agenouilla et s'inclina la tête.

"Une ville sans loi ... ça sent le sang ..."

"Ce n'était pas moi c'est bon ..."

Murmura Beta dans un murmure.

"Il semble que la" reine du sang "bouge ..."

"C'est ce qu'il est. Je n'ai pas suivi le culte parce que le lien entre la reine du sang et le culte est faible ..."

"Une tempête arrive ... une tempête de sang ..."

"Une tempête de sang ...?"

"Regardez la lune, bêta"

"Est-ce la lune ...?"

Je me réfère à la lune rouge flottant à l'extérieur de la fenêtre.

"Ah, c'est plus rouge que d'habitude ...?"

"L'avez-vous remarqué, c'est la lune rouge ..."

"- !? Est-ce la légendaire" Moon rouge "...!?"

"... Et si c'est le cas?"

Alors que la version bêta regardait la lune d'une manière étonnante, j'ai levé du vin rouge sang sur la lampe et je l'ai mis dans ma bouche.

La légendaire "lune rouge"?

Si vous appelez cela une légende, tout ressemblera à ça.

"Oh, c'est le cas ... si c'est le cas, alors les villes sans loi ... non, pas seulement ça, mais aussi aux nations environnantes ...!"

"Ne t'inquiète pas."

"Mais, mais! J'enverrai des Shadow Garden tout de suite!"

"Ne t'inquiète pas ... J'aurais dû dire ça?"

"Ah !! Je suis désolé ..."

Je regarde la version bêta, tremblant et croisant les jambes gracieusement.

"Laissez-moi cette affaire."

"Pas question ... Shadow-sama, prévoyez-vous de vous diriger vers vous-même ?!"

"Êtes-vous insatisfait ...?"

"Non, non ... Je comprends que c'est le plus certain. Mais si Shadow-sama a quelque chose à voir avec nous, nous ... je ...!"

"Ne t'inquiète pas."

"Shadow-sama ...?"

J'ai ri au coin de mes lèvres.

"Après tout ... c'est juste que la lune est rouge. N'est-ce pas vrai?"

"- !?"

Les yeux de Beta s'écarquillèrent et me regardèrent.

Au début, son visage s'est transformé en choc, puis il s'est transformé en un sourire plus doux.

"J'ai été décevant."

Et inclinez profondément la tête.

"La lune est juste rouge ... La légende n'est pas non plus en forme devant l'ombre-sama."

Non, il est vrai que la lune est juste un peu rougeâtre, mais avant de le savoir, c'est devenu la "lune rouge" légendaire.

"Ne pensez-vous pas que la lune rouge est aussi belle ...?"

"Hehe ... c'est vrai. Je prie pour ta chance."

"Dois-je le boire ...?"

"Oui! Je vais l'avoir."

Beta et moi avons apprécié le vin en regardant la lune.

Donc, pendant la pause automne, le ferez-vous dans une ville sans loi?