Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

Pause d'automne.

Je suis allé dans une ville sans loi avec ma sœur.

"Est-ce une ville sans loi? Ça sent ça."

"Il n'y a rien que vous puissiez faire à ce sujet. C'est un bidonville."

Dit la sœur aînée avec un regard sur le vagabond.

En regardant au loin, trois tours se tenaient debout. Je veux essayer de le renverser comme une broche de bowling.

"Puis-je aller dans cette tour?"

"Vous êtes tellement, que ferez-vous lorsque vous entrerez soudainement dans la base d'origine de l'ennemi. Apparemment, l'association de Swordsmen Magic a préparé une base, donc j'y collecterai d'abord des informations."

"Hein."

Je suis ma sœur et je traverse les bidonvilles. Après avoir marché pendant un certain temps, je suis tombé sur un endroit avec des stands alignés.

C'est animé avec des aliments étranges, des médicaments suspects, des produits volés et des animaux de compagnie.

"La belle dame là-bas! Jetez un coup d'œil! Un animal animé est arrivé!"

"JE?"

"Ouais, c'est la plus belle dame du monde!"

"Hmm, je sais. Je vais jeter un œil."

"Sœur, c'est flatteur."

"fermez-la"

J'ai été emmené dans un stand.

"Maintenant, c'est un animal animé qui vient d'arriver!"

Le propriétaire le traîne vers un jeune cheveux blonds attaché à un col esclave.

"C'est Gordo, l'esclave d'un épée démon! Et toi? C'est une belle et belle dame, non?"

Le visage de Gordo est battu comme un groupe de lynchage, et il gémit, "Wooo, woo!" et plaide avec quelque chose.

"Je suis assez battu, non?"

"Hmm, j'ai l'impression de l'avoir vu quelque part."

"Hahaha! Peut-être que l'impact du transport a causé un peu de dégâts? D'accord, donnons 30 millions de zenny à 27 millions de zenny!"

"C'est cher, non?"

"Non non, non, jeune femme. Si vous achetez un esclave Swordsman magique de ce niveau à l'extérieur, cela doublera le prix, non? C'est une ville sans loi, donc c'est un prix spécial !!"

"Je n'en ai pas besoin."

"Tu es doué pour faire du shopping, tu es une jeune femme! Maintenant, mettons un autre sur Special aujourd'hui!"

"Nous le comptons par animal."

"Maintenant! C'est Quinton, l'esclave Swordsman de démon vivant !!"

Le propriétaire a amené un homme comme un méchant lutteur professionnel avec une grande cicatrice de ventre. Apparemment, il a été traité pour les blessures.

Quinton grogna, "Muu, Mu!" et plaidé avec quelque chose.

J'ai l'impression d'avoir vu ça quelque part aussi ...

"Gordo et Quinton, un ensemble de deux, 40 millions de Zenny !! Vous ne pouvez pas acheter cela à moins que ce ne soit une ville sans loi !?"

"Tu es hors de ton estomac?"

"Oh, avez-vous été endommagé par l'impact du transport ?! Je comprends, 37 millions de zenny avec un ensemble de deux! Je ne peux plus obtenir d'argent!?"

"Je n'en ai pas besoin après tout."

"Oh !? Bien sûr, non, dame !?"

"Parce que c'est à temps pour moi."

Dit ma sœur en me caressant la tête.

"Je vois, lequel est le moine? ..."

"Non, ce n'est pas le cas."

"Je vais."

Ma sœur m'attrape par la racine de mon cou et me traîne sur moi.

Ensuite, quelqu'un a appelé le propriétaire du magasin.

"Propriétaire du magasin. S'il est vrai que deux poissons sont 37 millions de zenny, je l'achèterai."

"Bien sûr, c'est vrai, il n'y a aucun moyen! Huh? Eh bien, je ne peux pas te croire !?"

"Wooo, woo!"

"Muu, Mu!"

Apparemment, les deux vendus.

Les deux avaient l'air de les avoir vus quelque part, donc j'étais inquiet, mais je suis content qu'ils aient vendu en toute sécurité.

Hein?

S'il se vend, cela signifie qu'il y a actuellement au moins 37 millions de trésorerie de Zenny dans ce stand, donc s'ils l'attaquent ...

Non, non, vous devez être satisfait de ces accessoires.

Allons grandir.

"Regardez, marchez rapidement."

"Je vais marcher sans avoir à tirer de cette façon."

"Si vous ne faites pas cela, vous vous perdez."

"Je ne le ferai pas."

En marchant, j'ai regardé les trois gratte-ciel dominants au loin.

Un rouge, un blanc et une tour noire chacun.

Alors, lequel dois-je choisir?