Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

Le déclencheur était une lettre venue d'Alpha. Le contenu n'est qu'un mot.

"Si vous vous ennuyez, venez à l'endroit sacré."

C'est tout.

Je m'ennuyais un peu parce que je devais aller de l'avant avec la saison des demi-yakis de l'école et je suis allé en vacances d'été, et quand je me suis mis sur l'invitation d'Alpha, je partais pour un endroit sacré le lendemain après avoir vu la lettre.

Lindbrum.

En fait, j'y suis allé une fois auparavant. C'est l'un des sites sacrés de «Saint Enseignement», la religion la plus populaire du monde. C'est une religion qui croit que la déesse Bearrix, qui a donné la puissance à ses héros, est le seul Dieu.

Le voyage vers le site sacré prend quatre jours en voiture de l'école. Il est situé au Japon et est étonnamment proche.

Je me demandais si je devais aller sérieusement, ou aller en voiture, comme une foule, mais j'ai décidé de ne pas le sauter et au lieu de sauter. Je faisais semblant d'être une personne très consciente, pensant qu'il est important d'avoir un sentiment de conscience régulièrement.

Je veux frapper mon passé.

J'aurais dû devenir fringant. Si j'avais fait un tableau de bord sérieux au milieu de la nuit, je serais arrivé bientôt.

À la suite de ne pas le faire, je suis actuellement dans la même voiture que la présidente du conseil étudiant Rose Oriana.

Les deux seules personnes dans la voiture luxueuse, spacieuse et confortable sont moi et Rose. Rose, qui était là, m'a invité à mon arrivée dans une voiture bon marché. J'ai refusé. Bien qu'il ait refusé, il n'a pas pu refuser devant les pouvoirs royaux et a fini par se diriger vers la Terre Sainte dans la même voiture.

Selon Rose, il y a un certain événement appelé "The Trial of the Goddess" en Terre Sainte, et elle a été invitée en tant qu'invitée à l'événement. J'écoutais donc l'histoire de Rose, pensant qu'Alpha m'avait probablement invité à voir le procès de la déesse.

Mais à mi-chemin, je ne pouvais pas la comprendre.

"Il ne devrait pas être possible pour un jeune homme courageux comme Sid de mourir dans un tel incident."

Rose parle avec un doux sourire. Oui, je suis une foule donc je ne suis pas courageux ou quoi que ce soit, et avant de le savoir, on m'a appelé Sid, et j'ai beaucoup de choses à dire mais je peux toujours le comprendre.

"Le jour où j'ai appris que vous étiez vivant, je ressentais le destin. Le jour où je pouvais parler comme ça, c'est parce que le monde est des bénédictions pour eux."

Je ne sais pas à partir de ce moment. Je ne crois pas au destin en premier lieu, et je ne comprends pas le sens du monde comme une bénédiction. Je suis du genre à projeter mon majeur dans le monde.

"Ils seront sur un chemin d'épines. C'est un chemin qui ne sera béni par personne et ne sera reconnu."

J'ai dit que le monde était la bénédiction.

"Cependant, le héros légendaire qui a reçu le pouvoir de la déesse aurait construit la richesse et la renommée des roturiers et épouser une princesse de grande puissance. Le chemin épineux est douloureux et douloureux, mais je suis sûr qu'un avenir heureux sera toujours en avance après cela."

Est-ce un enseignement ou quelque chose du saint enseignement? C'est une chose religieuse d'essayer de confondre les gens ordinaires en faisant ressortir un petit nombre d'exceptions.

"Si nous surmontons cette" épreuve de la déesse ", nous pourrons prendre le chemin des épines. Je peux aussi parler à mon père d'un jeune homme courageux."

Je vois, un jeune homme qui dépasse «l'essai de la déesse» est un succès enrichissant.

"Surmonte le chemin des épines une étape à la fois. Cette étape s'approfondira et unira fortement votre amour."

C'est une personne à deux personnes. L'esprit de s'entraider semble être les enseignements du saint enseignement.

"Nous ne pouvons pas encore en parler à personne, mais faisons de notre mieux pour un avenir heureux."

"C'est exact."

Rose tendit sa main et je l'ai tenue. Je ne comprends pas vraiment la pensée ou l'enseignement religieux, mais je suis d'accord que c'est pour un avenir heureux. Le bonheur est important, pas le bonheur de quelqu'un d'autre, mais le bonheur pour moi.

Se sentir le regard chaud de Rose et une paume légèrement en sueur m'a fait penser que je devrais garder une petite distance de cette fille. Je n'ai pas l'intention de nier la religion, mais il est difficile de savoir quand il y a beaucoup de différence dans l'atmosphère. Je pense que c'est bien d'être heureux quand tout le monde le fait avec des gens enthousiastes.

"Le temps est beau aujourd'hui."

Dis-je, en regardant par les fenêtres de la voiture, surplombant le ciel clair et la prairie verte. Lorsque vous changez un sujet ennuyeux, il est normal de parler de la météo pour l'instant.

"Oui. La lumière du soleil est forte et il fait probablement chaud dehors."

Rose a également regardé à l'extérieur et a dit.

L'intérieur de la voiture est à l'ombre, mais cela me fait toujours transpirer un peu. La sueur brillait également sur le cou blanc de Rose. Ses cheveux de couleur miel élégamment emballés se balançaient dans le vent, ses yeux légèrement pâles se plissèrent d'un regard éblouissant.

Nous avons continué à parler de la météo et de l'école pendant un certain temps, et parfois nous étions silencieux et avons cherché des sujets.

Il existe différents types de silence, et grossièrement, c'est un silence confortable et un mauvais silence.

Le silence de deux personnes à la recherche de sujets est généralement un silence inconfortable, mais je ne l'aime pas vraiment. C'est parce que cela me fait sentir chaud quand je me rends compte qu'ils recherchent tous les deux des sujets.

En premier lieu, les deux sont dans la voiture pendant longtemps, il est donc naturel que le sujet de la conversation soit coupé. Les efforts inutiles pour résister à cela me font me sentir plus réconfortant qu'autre chose.

Et donc après plusieurs silences, Rose a commencé à soulever le sujet.

Le soleil de l'après-midi a commencé à s'incliner considérablement et le rouge rouge a progressivement commencé à se mélanger avec la lumière.

"Il y a probablement un dans les coulisses de l'incident qui s'est produit plus tôt."

"Ouais?"

Le coucher de soleil lointain s'est reflété dans les yeux de Rose.

"Le groupe de Noirs se faisant appeler Garden Shadow et l'homme qui s'appelle Shadow sont probablement des organisations différentes."

"Pourquoi pensez-vous que ça?"

"Les épées sont complètement différentes. Toutes les épées du groupe noir étaient des écoles communes d'épées. Mais les épées de l'ombre et les femmes qui les suivaient étaient complètement différentes. C'étaient complètement de nouvelles écoles que je n'avais jamais vues auparavant."

"Je vois."

"J'ai également dit aux Chevaliers du Royaume de Midgarh. J'ai également mentionné que le groupe noir et l'ombre étaient en conflit, mais les détails de l'incident que les Chevaliers ont annoncé ont vu le groupe noir et l'ombre comme la même organisation. Il n'y avait aucune raison de les convaincre. Il devait y avoir quelque chose derrière cet incident."

"Tu ne penses pas trop?"

"Si vous pensez trop, c'est bien. Mais si ce n'est pas le cas. Si le royaume de Midgar fait tort à l'ennemi ... un grand désastre peut vous arriver. Nous enquêterons sur le royaume d'Oriana, mais soyez prudent, Sid."

J'ai hoché la tête.

Rose sourit doucement et hocha la tête.

"Nous sommes presque à Post Town. Nous aurons la chambre de Sid à côté de ma chambre."

"Non, ça va. Je vais trouver l'endroit le moins cher moi-même."

"Non, c'est dangereux. Bien sûr, je paierai pour la chambre alors ne t'inquiète pas."

"Non non non, j'ai peur, alors je m'abstiendrai de faire ça."

"Non, il n'y a pas besoin de prudence entre nous."

En fin de compte, je suis resté dans une salle de haut niveau de 300 000 yens par nuit. Les deux ont dîné dans un restaurant haut de gamme, puis ils ont eu tout le corps coordonné avec élégance pendant les vitres, et ils sont finalement retournés à l'auberge au casino. Naturellement, ils traitent la royauté partout où ils vont. Le lit était moelleux et avait un bain, donc c'était super.

Tout cela n'est pas des dépenses pour moi. Peut-être qu'une foule qui parasite les riches est la meilleure. Si vous regardez des choses qui sont un peu religieuses, cela vaut la peine d'être considéré.