Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

Voici la stratégie que Gordeau a dit:

Premièrement, les troupes sont divisées en équipes de détournement et secrètes. L'équipe de détournement est confuse par l'obscurité et lance une première attaque contre le château du comte Ragitta, le faisant confondre. Pendant ce temps, l'équipe secrète se faufilera dans le centre de l'ennemi et attaquera le comte Ragitta pour se rendre.

Le groupe secret se compose d'environ 10 membres d'élite, un petit nombre de membres d'élite. Il s'agit notamment de Quinton et Gordeau.

Les 90 personnes restantes dans l'équipe de détournement sont également dans l'équipe de détournement. Mon travail consiste à répandre le bruit et à acheter du temps. Apparemment, si vous gagnez du temps, l'équipe secrète rendra l'ennemi ...

Ils ont dit qu'ils disaient des choses comme: "C'est bon parce que l'ennemi est insouciant, qu'ils seront faits rapidement parce qu'ils ont obtenu une carte du château, et que comme il n'y a que 100 soldats ennemis, ils peuvent se battre normalement, donc ça va. Ça doit être vrai.

Et quand nous gagnerons cette bataille - il semble que nous deviendrons des héros.

Apparemment, le comte Ragitta a volé l'arme secrète lorsqu'il a trahi la faction du roi. Lorsque les armes sont transmises à la faction DOEM, la faction King est dans une situation difficile. L'équipe secrète serait également chargée de sécuriser ses armes secrètes.

Une fois la mission terminée avec succès et que les armes seront repliées, l'unité sera honorée en tant que héros de la faction King - Gordos et ses amis disent, donnant un nom à l'unité.

"Le serment de rose noir"

C'est devenu le nom officiel de l'unité. Le noir signifie des raids de nuit et des roses sont des symboles du royaume d'Oriana. Apparemment, la légende des héros qui ont atteint la pointe du pays commence ce soir ...

Je ne sais pas vraiment, mais je pensais que le nom de l'unité était cool.

C'est pourquoi toute l'équipe était épuisée et pleine de motivation.

Avec détermination à nos yeux, nous, l'équipe de détournement, nous nous séparons en équipes secrètes et approchons du château.

Seul le bruit des pas piétiner sur la neige résonnant à travers la nuit tranquille.

Les yeux des trois vieillards sont également sérieux. Ils ont souri avec défi quand ils ont réalisé que je regardais.

Le moral des troupes est extrêmement élevé, et l'atmosphère semble être un succès. Cependant, il n'y a pas de niveau de formation.

Le château du comte Ragitta s'est approché et j'ai secrètement utilisé ma magie pour trouver l'ennemi, et le résultat a été.

Triste nouvelle - il semble qu'il y ait plus de 500 soldats ennemis.

Vous avez dit que Goldo avait 100 soldats ennemis, non?

Ce n'est pas bon, non?

Il y a certainement un modèle perdant.

Que devrait faire Mob dans une telle situation?

J'ai jeté un coup d'œil aux trois vieillards et j'ai regardé le château aussi déterminé qu'ils l'ont fait.

Non, ce n'est pas le cas.

Non, c'est bien en tant que réponse d'une foule, mais ce à quoi je devrais penser, c'est si c'est une personne talentueuse dans le noir parfois comme celle-ci.

Lorsque nous nous concentrons sur le casting, en nous concentrant sur le talent caché, les artistes talentueux sont les personnages de l'histoire, tandis que les autres foules sont le public.

En d'autres termes, en faisant semblant d'être une foule et en le regardant du point de vue d'une foule, l'existence d'un talent caché devient plus clair. C'est ce que j'ai émis.

Je ne sais pas si c'est juste ou non.

Donc, d'abord, prenons cette bataille comme une simple foule.

Dans la bataille, il y a une réponse.

Nous nous sommes promenés dans l'obscurité pendant un certain temps et avons finalement atteint les murs du château.

Bien qu'il s'agisse d'un château, c'est un petit château. Même si nous avons 100 hommes, il est possible que nous puissions gagner si l'attaque surprise est complètement réussie, tout se passe bien, et même par hasard, nous pouvons gagner.

À quoi pensera la foule dans cette bataille et que fera le talent caché?

L'initié a ouvert les portes du château et la bataille entre nous et les foules ont commencé.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

On peut dire que l'attaque surprise utilisant le "serment de la rose noire" a été un succès.

Nous avalanches à la fois, et nous prenons le contrôle des soldats ennemis qui ont été négligents.

Nous avons conquis la zone autour de la porte du château et continué au centre.

"Et, attaquant l'ennemi!"

Nous courons et tuons des soldats qui apparaissent sporadiquement avec la quantité de matériel.

"Haha! Je suis content d'avoir quitté mon travail !! Je suis fort!"

"Tu sais !! Mon corps est encore plus irrité que lorsque je laboure les champs!"

"Hmmmm !! Ma force est pleine !! Ma femme attend au prêteur sur gages !!"

En raison des trois vieillards puissants, je venais d'entrer dans le groupe de premier plan.

Lorsqu'une bataille de groupe devient unilatérale, elle est presque unilatérale. Il est difficile de résister aux nombres et à l'élan avec la puissance d'un individu. Cependant, certains épéistes de démon sont exclus.

L'élan de "The Black Rose Oath" a été initialement augmenté par le moral élevé et le succès de l'attaque surprise, ce qui en fait le groupe d'amateurs le plus fort.

L'incroyable élan qui a conduit dur, m'a fait me demander un instant si cela pourrait continuer comme ça.

Juste un instant.

Je pouvais sentir le signe de soldats ennemis se rassembler devant moi.

"Oh, il est temps de vous mettre sous contrôle ..."

"Ha ha !!"

"Oh ouais!!"

"Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

Personne n'écoute.

Nous avons roulé sur la place centrale, où nous étions entourés d'un groupe d'ennemis en préparation.

"C'est ça, voleurs !!"

Vous pouvez le voir en un coup d'œil. Les nombres et les niveaux de compétence sont plus élevés que les autres.

Peu importe mon élan, j'étais censé être hésitant et m'arrêter.

"Haha! Nous sommes le" serment de la rose noire "!"

"Oui !! Un héros passe, faites le chemin !!"

"Hmmmm !! charge tellement !!!"

Oh, sérieusement! ?

Cependant, les trois vieillards ont regardé, puis tout le monde a continué, et la bataille a commencé.