Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

Le combat a commencé avec Sid explosant.

Il claque dans le mur de pierre avec une force incroyable et crache du sang.

Olivier ne permet pas à Sid de s'effondrer alors qu'il s'effondre presque. Il coupe l'épée sacrée latéralement et vise la tête de Sid.

Son cou est tombé - c'était une attaque et une défense si instantanées que cela m'a fait penser.

Sid a à peine réussi à éviter la barre oblique d'Olivier, laissant tomber ses hanches. Une lettre horizontale profonde est gravée sur le mur de pierre.

Cependant, il savait qu'une poursuite viendrait bientôt. Il fait donc un pas en avant et coupe la distance.

Mais sa résistance se termine en vain.

Il était beaucoup plus rapide pour Olivier de faire un demi-recul que pour que Sid fasse un pas en avant.

L'attaque de l'épée d'Olivier le fait exploser, un homme sans défense qui s'est avancé à mi-chemin.

Un son aigu résonnant et l'épée de Sid s'est cassée.

La défense semblait être à temps, mais l'épée bon marché a éclaté à mi-chemin, et son corps a rebondi sur les pavés et a roulé.

Il ne peut plus être appelé un combat. C'était trop unilatéral.

Mais ce n'est que naturel.

Il ne s'agit pas de technologie. La différence fondamentale est les dimensions de la force, de la vitesse, de la force physique et des capacités simples.

Tout comme un combat entre les adultes et les bébés ne peut pas être réalisé, il était clair que cela se produirait si un garçon qui ne peut pas utiliser de pouvoir magique et un héros qui pouvait utiliser le pouvoir magique se battait.

C'est un miracle que le premier coup n'ait pas mis fin.

"Olivier, ne soyez pas dérangé par cet enfant."

Nelson a cliqué sur sa langue et a dit désagréablement.

Sid se leva tandis qu'Olivier a cessé de bouger. Il tache son visage avec un saignement de nez et crache rouge.

Il a ensuite regardé l'épée en deux et l'a secouée pour le vérifier. C'était comme s'il avait encore l'occasion d'utiliser cette épée.

"Que fais-tu?"

"Ouais?"

Sid pencha la tête à la question de Nelson.

"Pensez-vous que vous pouvez faire quelque chose avec cette épée cassée?"

"Que pensez-vous? Mais il y a de moins en moins ce que vous pouvez faire."

"Quel est ce visage?"

"Ouais?"

"Pourquoi riez-vous?"

Demanda, Sid toucha sa joue. Il riait certainement.

"Rien n'est plus désagréable que quelqu'un qui ne peut pas comprendre votre position. Vous avez juste de la chance d'être en vie."

Nelson se brossa la main et Olivier se déplaça.

Elle prend facilement Sid derrière elle et balance son épée sacrée.

La réponse, la défense et l'évasion sont toutes à temps.

Tout ce qu'il pouvait faire était de faire tomber son corps en avant.

Puis les éclaboussures de sang ont commencé à voler du dos de Sid.

La peau a été déchirée et la chair a été coupée, mais seules les blessures mortelles ont été évitées. C'est ainsi que je ne pouvais survivre.

Olivier l'attaque, qui est sans défense.

Ce fut une attaque impitoyable qui ne permettrait aucune contre-attaque.

Les gouttelettes sanguines continuent de voler et les cicatrices non de trémiss sont gravées sur le corps de Sid.

Mais il était toujours en vie.

"Pourquoi?"

Demanda Nelson. La voix contenait la surprise.

"Pourquoi es-tu toujours en vie?"

Sid s'est assuré qu'il n'y avait aucune activité et a soulevé un corps sanglant.

"Une bataille sans dialogue est monotone. C'est pourquoi je suis toujours en vie."

"qu'est-ce que tu dis?"

"Elle n'a pas de cœur. Elle ne répondra pas à mes questions."

Il a ri un peu triste. Sa bouche était rouge et tachée de sang.

"Très bien, tuez-moi."

Les yeux de Nelson semblaient regarder même les choses effrayantes.

Olivier a commencé à bouger, et sur le point de cela, il y avait une ombre interrompant le combat.

"Arrête ça."

Une belle femme aux cheveux noirs et aux yeux violets. Aurora a tenu l'épaule de Sid et l'a soutenu.

"ce qui s'est passé?"

"Arrêtons-nous maintenant."

Aurora m'a dit de réprimander.

Je le savais depuis le début. Aurora a vu l'apparence d'Olivier et s'est rendu compte de sa force.

La mémoire d'Aurora n'est pas parfaite. Sa mémoire n'était qu'à mi-chemin de sa vie. Olivier n'est pas vu dans sa mémoire, mais pour une raison quelconque, il le trouve dangereux. Même si je ne me souviens pas, mon cœur avait peur comme si je le savais.

J'ai donc essayé si fort de l'arrêter.

Mais contrairement à ses attentes, Sid a combattu et résisté.

Peut-être qu'il est ... avec des espoirs si faibles, j'étais en retard pour m'arrêter.

Mais c'est déjà suffisant.

Dans sa vie, qui a été méprisée pour toujours, personne ne lui a donné une vie pour elle. J'ai créé des souvenirs inoubliables, donc c'est suffisant.

"Tu n'as pas besoin de mourir. Je ferai quelque chose après ça."

"Qu'est-ce qu'une sorcière qui ne peut pas utiliser de magie?"

Nelson rit.

"Je peux même le laisser s'échapper."

Aurora va de l'avant pour protéger Sid.

"Une sorcière protégera quelqu'un. Il n'y a rien de plus drôle à ce sujet. Mais ... si vous coopérez, je sauverai la vie du garçon."

"coopération?"

"Ouais, coopération. Nous avons été loin derrière parce que tu as continué à refuser."

"De quoi parles-tu?"

"Hmm, c'est juste un souvenir incomplet après tout. Vous pouvez simplement juger de coopérer. Si vous y mettez l'effort, je vais tuer ce garçon?"

Aurora se tourna un instant et regarda le visage de Sid.

"Je comprends..."

"Hum, j'espère que tu ne procure pas sans réfléchir."

D'une voix qui n'était pas tendue, SID a interrompu les deux. Aurora se retourna et le regarda.

"Hé, pour toi ..."

"Pas besoin"

Sid se tenait juste devant Aurora.

"J'entends cela depuis un moment maintenant, mais je ne veux pas que vous en parliez comme je perds. C'est très désagréable."

"Je suis un enfant si pitoyable. Je ne comprends pas du tout la situation. Si je te suis honnêtement, tu me manqueras."

"Donc ce n'est pas nécessaire."

Sid se retourna et regarda Aurora.

"Tu devrais juste regarder là."

"Très bien, tuez-moi."

"Attendez!!!"

Aurora ne pouvait pas l'atteindre.

Sid intervient et s'affronte avec Olivier.

Olivier l'intercepte obstinément avec sa sainte épée.

Son choix était poussée.

Le coup le plus rapide a traversé l'air et le pousse directement dans son abdomen.

Pinking à travers sans pitié.

"Je l'ai attrapé."

Cria-t-il avec un visage sanglant alors qu'il percé.

Il attrape le bras d'Olivier et le tire de toutes ses forces. Les muscles montent et crient au-delà de leurs limites.

Pendant un moment, Olivier a cessé de bouger.

La distance est la distance entre l'épée, brisée en deux.

Olivier casse son haut du corps pour éviter l'épée de Sid ciblant l'artère dans son cou.

Le centre de gravité d'Olivier s'est effondré.

Sid abandonne son épée et embrasse Olivier, puis le pousse vers le bas.

Ensuite, il a explosé dans l'artère carotide.

Il pousse ses dents dans son cou et mord l'artère.

Il le serre fermement, tient son bras déchaîné et mâche. Le corps d'Olivier a convulsé chaque fois que ses dents se mordirent le cou.

Et enfin, Olivier a été brisé. Le miroir se brisa comme s'il s'était cassé et avait disparu.

Plus tard, il y avait un Sid sanglant.

"Oh, Olivier ... qu'est-ce que tu es? Pourquoi vivez-vous avec votre ventre!"

La question de Nelson était évidente. Peu importe comment vous le regardez, les blessures de Sid sont fatales, car il lui est percé.

C'est étrange qu'il soit vivant, mais ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire pour vaincre Olivier avec ses blessures.

"Les humains meurent facilement. Il n'est pas rare que les gens meurent juste en frappant l'arrière de leur tête. C'est vrai pour moi aussi. Si vous êtes touché sur la tête, cela pourrait être la fin."

Il se leva et caressa la blessure comme pour vérifier son corps.

"Mais tant que vous suivez les points vitaux, les humains sont robustes. Même si vous êtes pénétré dans votre ventre, vous ne mourrez pas tant que vous suivez les artères et les organes importants. Ne pensez-vous pas que c'est une chose très merveilleuse?"

"Quelle chose merveilleuse ...?"

"Ouais. Vous n'avez pas à esquiver une attaque et à vous battre. Vous pouvez le frapper au visage et le frapper au visage. Vous pouvez mordre le cou de l'adversaire tout en étant percé par son estomac. L'attaque et la défense s'unissent, et le tempo de la contre-attaque est accéléré à la limite. Vous pouvez vous battre presque inévitable."

"Tu es tellement fou, n'est-ce pas?"

"Tu es en sécurité, n'est-ce pas? ..."

Sid a répondu avec un clin d'œil à Aurora, inquiet.

"Alors l'elfe a disparu, mais est-ce que ça va si mon prochain adversaire est un vieil homme?"

Hmm, Nelson a été paniqué.

"Je comprends. Je ne pensais pas qu'Olivier serait vaincu! Tu sembles si forts, j'avais tort, je m'excuse !!"

Nelson inclina la tête et cria.

"Vous l'avez pensé? Je suis sûr que vous avez été surpris que le petit garçon qui ne puisse pas utiliser ses pouvoirs magiques a vaincu Olivier. C'est un grand garçon, il a juste de la chance. Même ainsi, il gagne toujours. Félicitations."

Nelson lève la tête et frappe les mains.

"Mais ne vous inquiétez pas si vous battez simplement une mauvaise copie. Il y a un pouvoir magique incommensurable dans le sanctuaire. C'est donc possible."

Puis Nelson agitant son bras et la lumière a inondé tout autour.

Lorsque la lumière s'est calmée, Olivier était là.

Pas seul.

D'innombrables Olivier sont apparus, comme pour remplir les ruines.

"Faux ... pas ..."

Aurora terrifiée.

Sid n'a pas été mortellement blessé, mais il est toujours gravement blessé. Il ne devrait plus pouvoir se battre.

"C'est le pouvoir du sanctuaire !!"

D'innombrables oliviers inondent sid.

Sid a fait un faible rire.

"J'ai été surpris. Mais ... le temps est épuisé."

Il a crié Olivier de toutes les directions.

"Quoi?!"

Avant qu'il ne le sache, une épée noire de jais était tenue dans sa main.

"D'où vient cette épée ... non, pouvez-vous utiliser le pouvoir magique ?!"

Le corps de Sid était rempli de magie bleue.

Concentration extrêmement élevée, puissance magique visualisée. La puissance magique, inimaginablement aiguisée, brillait simplement magnifiquement.

"Si le pouvoir magique que vous avez cultivé est aspiré, alors le pétrir si fort qu'il ne le sucera pas. Cela a pris un peu de temps, mais c'est une histoire simple."

Ce n'est pas facile. C'était une performance qu'Aurora, qui s'appelait une sorcière, n'aurait pas pu faire.

"Oh, ce n'est pas possible !! Tu peux faire ça ?! Tuez ce gars bientôt !!"

Nelson crie avec un regard de peur.

Encore une fois, d'innombrables Oliviers se dirigent vers Sid.

Cependant, Sid étend son épée noire de jais pendant longtemps, balayant l'Olivier grouillant.

"C'est un mensonge !? Olivier, cet Olivier !!"

"Je te l'ai dit, il est temps."

L'un après l'autre, Olivier se dirige vers Sid.

Ils sont assommés par une barre d'équipe noir de jais, mais encore, peu de gens disparaissent. Il le protège avec la sainte épée et se dirige à plusieurs reprises à Sid.

"Tu es vraiment fort, tu ne peux pas s'arrêter."

Olivier afflue et Sid le pousse. Les mouvements se répètent en un éclair.

Le sang coule de la blessure de Sid à chaque fois, son visage se tordant de douleur.

Cet équilibre ne durera pas non plus longtemps. Tout le monde l'a compris.

"Haha, c'est vrai, c'est comme ça que ça se passe !!"

Nelson rit avec un regard coincé sur son visage.

Aurora le regarda dans une situation difficile et elle fondit en larmes.

Peut-être ... il avait de faibles espoirs qu'il le sauverait.

Mais plus que ça ...

"S'il vous plaît soyez en sécurité ..."

Aurora lui souhaitait en sécurité.

Ce moment.

"Hé, tu vas retirer l'épée sainte, couper la chaîne et détruire le noyau?"

Au milieu d'une bataille désespérée, il a appelé Aurora.

"Huh? Oui ..."

Aurora a répondu confus.

"Même si vous ne prenez pas les étapes fastidieuses, c'est bien si vous soufflez tout."

"Pas de problème, mais ... tu ne peux pas croire que c'est un mensonge, non?"

Sid a ri et a brisé son épée dans toutes les directions.

Olivier a été rebondi à la fois, et il y avait un écart là-bas.

Sid prend son épée contre son dos et la balance directement au-dessus.

Les pouvoirs magiques à usage bleu se déchaînent et les consolident dans une lame noir-jarmacieuse.

"Je suis..."

"Quoi, quelle est cette puissance magique !? Arrêtez-le, arrête ça !!"

Olivier sprints.

L'une des premières pousse avec la sainte épée.

Un coup complet atteint sa poitrine sans défense.

Elle a pénétré avec précision son cœur. La pointe tachée de sang de l'épée émerge de son dos.

Aurora cria et tendit la main.

mais.

"... toute gamme atomique"

Il balance son épée, perçant sa poitrine et la pousse dans la terre.

Le Power Magic-Purle Blue-Uple a instantanément teint le monde.

Olivier s'arrête, Nelson s'évapore et la sainte épée fond.

La puissance magique à usage bleu a avalé tout autour de la région.

Le coup qu'il tire était la technique secrète de "Je suis tout à gamme atomique" dans un type d'annihilation à court terme.

Le sanctuaire a disparu ce jour-là.