Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

J'ai été emmené directement à l'entrepôt souterrain.

Il est obligé de s'asseoir sur une chaise les épaules verrouillées. Les prisonniers de Doem m'ont entouré et Maximilian se tenait devant moi.

"Maintenant..."

Il me regarde avec un regard froid.

"Ce matin, cinq corps ont été retrouvés avec des trous dans leur poitrine. Savez-vous quelque chose?"

Il y a encore des taches de sang sur le sol.

"Je ne sais rien ... c'est vrai!"

"Alors, que faisiez-vous hier soir? Étiez-vous censé donner une drogue à la princesse?"

Oh, tu sais ça?

"C'est vrai que j'ai reçu l'ordre de l'enlever. Mais ... je ne peux pas faire ça ..."

"En d'autres termes, j'avais peur et je me suis enfui."

Le regard de Maximilian est devenu plus net.

"Ce genre de personne pourrait se promener dans le camp avec confiance. Normalement, il se serait échappé et s'est caché ...?"

"Ouais……?"

Oh, certainement!

C'est étrange que Mob, qui a été menacé et incapable de kidnapper Clara, marche fièrement dans la cour.

Maximilian, tu es intelligent.

"Non, ce n'est pas vrai! J'ai peur ..."

"Il ne semblait pas que tu avais peur. Au moins jusqu'à ce que nous nous présentons. Dites-nous tout ce que tu sais."

Maximilian a sorti le couteau. La lumière de la lampe se reflète sur la lame tranchante et brille.

Je vois, il semble que j'ai fait faillite.

C'est bien, alors laissez-moi mourir.

Tout comme je préparais ma boue et sur le point de passer en mode Shadow, je pouvais sentir le signe de son entrée dans l'entrepôt.

Immédiatement après cela, la lampe sort.

"Qui est-ce?"

Et puis elle a volé.

Vêtue d'un body noir de jais, elle agresse Maximilian avec son épée en boue.

"Manchette...!"

La réponse de Maximilian a également été rapide.

Il se retourne rapidement et évite la barre oblique et garde sa distance.

Cependant, il semble que cela ne pourrait pas être complètement évité. Le sang suintait de ses épaules.

"Tu ne pouvais pas ... un hibou? Tu étais une femme."

Elle n'a pas répondu à la question de Maximilian.

Un prisonnier de Doem est déjà allongé sous ses pieds. Il semble qu'il ait un peu levé les bras.

"Hmm, j'ai sauvé les tracas ..."

Maximilian a sorti l'épée de la boîte en bois.

Il se pencha ensuite légèrement et la regarda. Oui, il semble qu'il puisse le faire un peu.

"...Environnant."

Les condamnés qui dessinent leurs épées l'un après l'autre l'entourent.

S'il s'agissait d'une arme à feu, cela ressemblerait à une scène d'un film d'espion.

Maintenant, que se passera-t-il?

Je regarde avec un souffle.

Puis Maximilian s'est déplacé.

Il ferme rapidement la distance et coupe brusquement son épée.

Mais l'épée n'a pas atteint son corps. Elle recula à un demi-pas en arrière, esquiva l'épée et traversa un autre prisonnier qui l'avait attaquée de côté.

Maximilian attaque cet écart.

Son épée était nette et précise.

Une épée logique qui évite les risques et ne fait rien inutile. J'ai été surpris que je ne savais pas que je pourrais voir une épée comme celle-ci dans le royaume d'Oriana.

Dans le royaume d'Oriana, le démon est méprisé. La plupart des épéistes magiques au Japon sont des mercenaires à faible statut ou étrangers.

Donc, ce que font les gens de haut rang, c'est être un épéiste de danse.

Qu'est-ce qu'un épée de danse?

Il danse tout en agitant une épée comme s'il était écrit.

Il serait plus facile de comprendre si vous imaginez un patinage artistique avec une épée. Dans le royaume d'Oriana, le pays de l'art, les danseurs dansent et dansent pour déterminer leur victoire et leur défaite en fonction de leur beauté.

Bien sûr, il est faible dans le combat réel.

Cependant, leur philosophie semble combiner la beauté et la force.

J'ai l'impression de comprendre, mais j'ai aussi l'impression que la direction de la beauté est différente.

Eh bien, c'est bien cependant.

C'est pourquoi j'ai été un peu surpris par l'épée de Maximilian. C'est très raisonnable, et du moins pas l'épée du royaume d'Oriana. On pourrait plutôt dire qu'il est à la pointe de cette époque.

Il l'attaque avec cette épée.

L'épée brille dans l'obscurité, caressant son body.

Maximilian a profité des prisonniers autour de lui et a bien travaillé dans une position avantageuse.

"Abandonnez, vous n'avez aucun moyen de gagner."

Hmm, c'est un peu horrible. Il est beau.

Dès que je le pensais, son épée pousse.

Cependant, Maximilian se tient dans un endroit où il peut l'éviter facilement. Il pense également à sa position.

C'était une barre oblique qui était loin d'atteindre.

Mais soudain, son épée s'étenda.

"- !?"

Si Maximilian n'avait pas incliné la tête en un éclair, son visage aurait été embroché.

L'épée de boue caressant sa joue, le sang rouge flottant.

Maximilian a à peine réussi à l'éviter, mais il l'a évité dans une position inefficace et a perdu son équilibre et s'est retiré de manière significative.

Au milieu de cela, elle a anéanti les prisonniers autour d'elle, puis a traversé les portes de l'entrepôt souterrain.

"Ne le laissez pas aller! Chassez-le!"

Maximilian rugit et les prisonniers survivants la suivent.

"Boss, qu'est-ce que tu fais de ce type?"

L'un des prisonniers m'a regardé et a dit:

"Le hibou vient en premier. Si vous attrapez un hibou, cela n'a pas d'importance. Ne le laissez pas s'enfuir."

Puis Maximilian l'a également chassée.

J'ai été laissé seul dans un entrepôt souterrain qui est soudainement devenu silencieux.

"Maintenant ... que dois-je faire?"

L'étage supérieur était en quelque sorte mouvementé.