Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

Il semble que j'ai été amené quelque part à l'intérieur et mis au lit.

Mes mains, qui étaient froides de l'air froid de l'hiver, m'ont touché le nez et m'ont traité.

J'ai fait semblant de me réveiller au toucher.

"Euh ... où est-ce ...?"

Il ouvre les yeux et fait errer son regard.

C'était une pièce dans un camp. La chambre était la même que celle de la chambre de mon sac à dos, mais elle était propre et il n'y avait pas de divertissement. Seul le strict minimum a été placé.

Clara était près du lit, et devant la porte de la pièce, il y avait un homme qui me regardait.

"Bien, je l'ai réalisé. Tu ne devrais pas encore bouger la tête."

"Tu es définitivement ..."

"Au fait, je ne me suis pas appelé. Je pense que tu le sais déjà, mais je suis Clara Oriana."

"Je suis Sid Kagenoh. Je pense que j'ai été traité pour ça, alors merci ..."

Ma voix tremble légèrement et je ressens un sentiment de peur à la famille royale.

"Ne t'inquiète pas. Tout a commencé avec notre conflit."

"Mais--"

À ce moment, l'homme me regardant devant la porte cliqua sur sa langue.

"Clara-sama, ça va. Tout inconnu devrait être expulsé rapidement."

"Guyin ... mais il lui a frappé la tête. Il ne peut pas encore bouger."

"Ce pourrait être un jeu de se rapprocher de vous. Et nous devons avoir une cause. Nous n'avons pas le temps d'être un homme comme celui-ci. N'est-ce pas vrai?"

L'homme appelé Guin m'a regardé avec un regard irrésistible.

"Même si nous avons une grande supposition, il n'y a aucune raison d'abandonner ceux qui sont blessés juste devant nous."

"Mais--"

"Arrête ça, Guin. C'est juste un garçon qui ne sait rien. Il ne me semble pas qu'il a fait quelque chose de mal. Non?"

Clara regarde son regard comme pour demander.

"Oui, oui. J'étais présent sur les lieux de l'attaque de Owl, et j'étais soupçonné ..."

"Pouvons-nous sauver le pays sans pouvoir sauver le garçon devant nous?"

Clara m'a doucement serré la main.

"-Je comprends. Je vais garder un œil dehors."

Dit Guin en quittant la pièce.

Il regarda une fois de plus juste avant de fermer la porte. Si je ne l'avais pas mal vu, alors ce regard semblait me regarder aussi bien que Clara.

La porte se ferme et Clara laisse échapper une respiration.

"Je suis désolé. Ce n'est pas non plus une mauvaise personne ..."

"Non, ça va."

"Tout le monde est désespéré et inquiet. Moi aussi ... Je n'étais pas vraiment censé être dans cette position ..."

Clara baissa son visage.

"le……"

"Ne t'inquiète pas. Cela n'avait pas d'importance pour toi. Hé, tu n'es pas de ce pays."

"Oui. Je suis étudiant à la Midgar Kingdom Demon Swords Academy ..."

"-Huh? De Magic Swords Academy? Hé, tu connais ta sœur?"

Clara se pencha et me regarda.

"Hum, si tu es Rose-Senpai, je sais. J'en ai parlé."

"Oui. Ta sœur a-t-elle poignardé ton père?"

"... Oui. Je le regardais dans l'arène."

"C'est vrai que ta sœur a poignardé son père, non ?!"

"Oui, c'était Rose-Senpai."

"Oui……"

Clara laissa tomber ses épaules et baissa les yeux.

"Je sais que mon père était si bizarre et ma sœur le cherchait. Mais pourquoi cela s'est-il produit ... ils disent tous qu'elle était le grand pécheur qui a brisé le pays. Je ne voulais même pas le croire ..."

J'étais confus à propos de ce que j'avais à dire et j'ai laissé échapper un petit soupir.

Et j'ai décidé de le dire comme je le voulais.

"Il semblait qu'elle avait une raison. Je ne sais pas pourquoi elle avait besoin de faire ça, et je ne sais pas si tu comprendrais pourquoi, mais elle semblait préparée."

"Prêt ... c'est comme ça que ça vous a l'air. Haha, merci, réconforte-moi. J'ai toujours aimé et admiré ma sœur qui peut tout faire, et je l'ai toujours admirée. Donc, même si quelque chose comme ça se produit, je veux toujours croire ..."

Clara secoua la tête et sourit comme pour changer d'avis.

"Tu regardais très bien ta sœur."

"Ah, en fait, j'ai combattu Rose-Senpai au tournoi de sélection du Festival Bushin."

"C'est vrai! Alors, qu'est-ce que c'était?"

"J'ai perdu parce que je ne pouvais rien faire."

"Tu as l'air faible."

Clara rit malicieusement.

"Puis-je t'appeler Sid? Je suis d'accord avec Clara."

"Um ..."

"Vous n'avez pas à vous soucier de quoi que ce soit. Je suis juste un pécheur maintenant."

"Ah, eh bien ... Ummm. Alors seulement quand il n'y a pas d'autres personnes autour."

"Oui, si Guin demande, c'est comme Mayflies. Hé, laissez-moi vous en dire plus sur votre sœur à l'école."

C'est pourquoi j'ai fini par avoir une longue discussion sur l'école de Rose-Senpai.

C'est un peu hors de la position de la foule, mais ça va, mais il est toujours possible de le réparer. Je suis un ami de la mafia de Rose-Senpai, et je prévois de devenir juste une foule qui a parlé à Clara dans ce processus.