Chapitre 197: Chapitre 197 (FR)

Il y avait une fille qui regardait les portes de la capitale royale fermée de loin.

Beaux cheveux blonds roses se balançant dans le vent contre le ciel gris. Elle était Clara Oriana, la princesse du royaume d'Oriana.

"Notre armée a entouré la capitale royale. Des seigneurs féodaux du côté de Clara se rassemblent de partout dans le pays. Je pense qu'il serait préférable de lancer une attaque à grande échelle une fois qu'ils se réunissent."

dit l'homme âgé debout derrière Clara.

"Merci. Marquis Grant, merci à vous d'avoir rassemblé vos soldats."

Dit Clara, regardant vers les portes du château au loin.

"Ce n'est pas malheureux. Je n'aurais pas pu rassembler tout le monde. Ce n'est possible qu'à cause de la force de Clara-Sama."

"Mon pouvoir, non?"

Clara a dit: "Elle est un peu."

"Y a-t-il quelque chose que vous avez dérangé?"

"Tout ce que j'ai, ce sont des titres royaux. Si je n'avais rien fait, je ne sais rien, si je pouvais y penser ..."

"Vous êtes probablement curieux du groupe mystérieux qui a sorti Clara-sama du camp."

"Sœur. Tu travailles pour le Royaume d'Oriana."

"Je pense qu'il vaut mieux ne pas parler de Rose-sama ...

"Pourquoi? Tout a commencé quand elle a poignardé son père. Tout le monde disait de mauvaises choses à son sujet, mais son père était bizarre. Elle savait quelque chose."

"Rose-sama est un tueur parental. Quelle que soit la raison, cela ne changera pas."

"Si vous ne savez pas pourquoi, vous ne saurez jamais tout. Pourquoi père est-il devenu fou, pourquoi votre sœur l'a-t-elle tué, pourquoi la faction Doem a-t-elle obtenu un tel pouvoir, pourquoi suis-je sorti du camp, pourquoi les soldats se sont-ils réunis si facilement, pourquoi pourrais-je assise le château sans un grand combat? Vous ne savez rien."

"c'est……"

"Tu n'as pas l'impression que tout est mis en place pour Marquis Grant?"

Marquis Grant leva les yeux vers le ciel gris avec un regard sévère sur son visage.

"... Je n'avais aucune intention de vivre dans le monde de la politique, et mon grand-père m'a conseillé. Il y a une obscurité dans ce monde qui ne devrait jamais être approchée."

Il parlait d'une voix calme.

"Taraille, c'est que ..."

"C'est une grande obscurité qui est dominée par le monde depuis longtemps. Je ne sais pas ce qu'est cette obscurité. J'ai suivi les conseils de mon grand-père et je n'ai jamais essayé de le découvrir. Cependant, j'ai ressenti la pression de l'obscurité à plusieurs reprises dans ma vie dans le monde politique. Des épreuves déraisonnables, une démibilisation injuste, une tamponnage soudaine, des disparus, une autre des morts.

"Quelle est exactement cette obscurité?"

"Comme je l'ai dit plus tôt, je ne sais rien. Cependant, j'avais peur. La personne avec qui j'avais travaillé jusqu'à hier, mais la veille, il n'est jamais revenu dans un accident de la voiture, et par coïncidence, en même temps, les demeures de la famille qui étaient liées à lui ont été incendiées dans un feu. Toutes les traces, bien sûr, ne faisaient rien."

Son ton était comme s'il se repentait à quelqu'un d'autre.

"J'ai ressenti une forte pression dans la série qui a commencé avec l'incident de Rose-Sama. C'était plus fort que je ne l'avais jamais ressenti auparavant, et je suis retourné sur mon territoire avant quiconque de retraite."

"Mais Marquis Grant n'a pas rassemblé ses soldats et s'est levé?"

"Il n'y avait pas une obscurité. Il y avait deux ténèbres. L'une derrière la faction Doem, et l'autre ..."

Marquis Grant regarda derrière lui. Clara a également suivi son regard.

Cependant, il n'y avait qu'un ciel gris qui s'est poursuivi tout au long.

"Je suis un morceau de pion. Deux grands ténèbres combattues, l'un d'eux a déplacé mon morceau. C'est tout. Mais la pièce a aussi sa propre volonté. Je le ferai pour les erreurs passées et pour l'ennemi de mon meilleur ami ..."

"March Grant ..."

Clara leva les yeux vers lui en serrant le poing durement.

"La seule chose qui peut détruire l'obscurité est sombre, et cela peut certainement être bien. Ils sont sombres et ne peuvent pas sortir dans des endroits où la lumière est exposée."

"Cependant, il a été dit depuis longtemps que la lumière détruit l'obscurité. Maintenant, c'est le moment que je veux savoir. Tout est la vérité derrière cette bataille. Qu'est-ce qui s'y trouve?"

Le regard droit de Clara regarda Marquis Grant.

"Ma lumière semble trop petite pour ça."

Marquis Grant sourit.

"L'armée de bénévolat se rassemble également sous la lumière de Clara-sama. Parmi eux, un groupe rumeur a été choisi comme" Rose noire ". D'innombrables lumières se rassemblent."

"Ce 'Black Rose' ..."

"Ils sont dirigés par un jeune homme avec un avenir, appelé Goldo Kinmekki. Peut-être que si la lumière qui est actuellement dans le monde grandit ... il peut y avoir un jour où l'obscurité finira par être détruite. Mais c'est encore loin à partir de maintenant."

Marquis Grant escorte Clara et commence à marcher vers son territoire.

"Tout d'abord, concentrez-vous sur l'obtention des meilleurs résultats sur la scène que vous avez mis en place. Il y a probablement la réponse au-delà de cela."

"Oui ... je suis sûr que ta sœur sera là aussi."

Puis ils ont marché côte à côte.