Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

"Hé, Epsilon. Ça fait un moment."

Epsilon leva les yeux vers le Seigneur avec un regard fronfougé sur son visage alors qu'il se retournait.

"Je vais le réparer."

La puissance magique chaude du Seigneur guérit les blessures dans la poitrine d'Epsilon.

"merci……"

La blessure est bloquée et la douleur disparaît. Il n'y a pas de gaspillage, et c'est tellement guéri que vous serez toujours impressionné.

Il faut du temps pour se remettre de la force physique épuisée et du sang, mais Epsilon a poussé un soupir de soulagement en regardant les yeux sur son sein de guérison.

C'est à ce moment que Epsilon l'a réalisé.

"--un"

Le volume de la boue mammaire a diminué.

Quand Epsilon a été gravement blessé, il a été coupé et il n'a pas pu le reconstituer et est resté le même.

Bien sûr, la personne qui l'a traité devait le remarquer.

Une sueur froide a coulé la joue d'Epsilon.

"Ah, euh ... Ah, euh."

Que dois-je faire?

Epsilon pensa la tête complètement blanche.

"Ah, je vois. J'étais sous couverture."

Le Seigneur baissa les yeux sur Epsilon, "

C'est ce que j'avais.

"Oh, c'est vrai! Déguisez-vous dans l'enquête secrète!"

"Ouais, mes cheveux sont plus courts aussi."

"Ah."

C'est vrai, grâce à Mordred, la coupe de cheveux est pratique.

"C'est vrai! C'est aussi un déguisement!"

"Eh bien, Epsilon est incroyable après tout."

"Non non, mais ça!"

Oh, c'était utile!

De plus, j'ai été impressionné par la majorité!

C'est ce que signifie se transformer en bonne fortune en cas de catastrophe.

Epsilon s'est levé avec son sourire confiant habituel.

"Merci, Shadow-sama."

Et il s'inclina gracieusement.

"Vous avez senti ma crise et êtes venu m'aider. J'ai été impressionné par la profonde perspicacité et la compétence vivante."

"Hmm? Oui, c'est vrai. Epsilon semble être difficile aussi."

"Oui, ce fut une mission difficile. C'est grâce à Shadow-sama que j'ai cette vie. Je reviendrai dans l'équipe principale et le signalerai à Alpha-sama."

"--Attendez."

"image?"

"Allez-vous le signaler à Alpha?"

"Oui je le fais..."

"Ouais, il n'y a pas de rapport. Jusqu'à ce que la chaleur tombe en panne ... c'est vrai. Epsilon le fera agir avec moi pendant un moment."

"Si, Shishishishi, êtes-vous le même que Shadow-sama ?!"

Le visage d'Epsilon est devenu rouge.

Il a été désigné comme un partenaire inattendu par le chef qui a senti la crise d'Epsilon et est venu l'aider.

Le maître préfère agir seul, et de nos jours, même les alphas se sont rarement battus ensemble.

L'excitation a fait trembler le cœur d'Epsilon.

"Z, Zzeze, rejoignez-nous! Je ferai de mon mieux pour risquer ma vie !!"

"S'il te plaît."

"Eh bien, comment devrais-je bouger?"

"Nous répondrons de manière flexible tout en maintenant une grande flexibilité."

"Oui!"

En d'autres termes, je ne peux pas encore l'expliquer.

Le Seigneur regarde toujours bien au-delà des choses et fait des plans prudents. La quantité d'informations est énorme, et ils pensent que dans des domaines que les gens ordinaires ne comprendraient jamais.

Ils ont interdit les rapports, désignés Epsilon comme leur partenaire, et sont maintenant dans cette situation, tous pour des raisons profondes.

Epsilon regarda le Seigneur avec respect.

"Um, Shadow-sama. Je viens d'observer une énorme quantité de puissance magique à l'extérieur, saviez-vous quelque chose?"

demanda Epsilon, s'attendant à ce qu'il ait un grand lien avec le plan du Seigneur.

Le Seigneur a fait taire un instant, et regarda Epsilon comme s'il pensait s'il fallait dire la vérité.

"Ouais ... parlons."

Epsilon déglutit.

Il peut toucher une partie du plan. Cela signifie que l'intention de la question précédente a été principalement appréciée.

"J'ai laissé échapper cette puissance magique."

"Shadow-sama est après tout ... mais pourquoi?"

"J'ai imité la" Rose noire ""

"--Quoi?!"

La Rose noire est le cœur de cette guerre civile.

Epsilon a immédiatement compris.

Il a certainement abordé une partie du plan incroyable du Seigneur.

Je ne peux toujours pas obtenir l'image complète du plan.

Mais si les prédictions d'Epsilon n'étaient pas fausses - à quelle distance est le Seigneur?

Epsilon a été frappé par une excitation du cœur.

"Je veux dire, c'est ce que c'est."

"Nous ferons de notre mieux pour vous soutenir."

Epsilon serra sa main tremblante, ses yeux transparents et printaniers remplis de passion.