Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Les matins d'été sont rafraîchissants.

Je m'étirais à haute voix alors que je regardais le ciel bleu s'étendre devant la fenêtre.

Je m'allonge sur le lit, et sans rien faire, je passe juste dans les airs.

Il reste peu de vacances d'été.

La bataille principale du festival Bujin commencera la semaine prochaine, donc je dois faire une formation d'image.

Cependant, les humains ont besoin de temps pour passer de manière vague, sans rien faire de tel.

Désolé, peut-être un mensonge.

Au moins j'en ai besoin.

"Hey Sid! Nous avons une bonne histoire, alors ouvrez-le!"

Hyoro cria en frappant la porte en un rien de temps.

Tant que les gens interagissent les uns avec les autres, cela crée une gêne. Pourquoi les gens trouvent-ils cela ennuyeux et veulent-ils les autres? Les matins d'été avec moins de jours me font y penser.

C'est comme ça. Il semble être une personne talentueuse qui tient une certaine distance des autres.

"Oui, oui, je vais l'ouvrir."

J'ai ouvert la serrure et accueilli Hyoro.

"Il s'agit d'une lettre d'approbation du président du Conseil étudiant. S'ils sont pris en vie, ils seront 10 millions de Zenny. Les informations les plus prometteuses commenceront avec 500 000 Zenny."

"Hmm."

J'ai reçu la commande de Hyoro et je l'ai regardée.

"Assisons-nous."

"Non, pourquoi?"

"Je n'ai pas d'argent"

Dit Hyoro avec un look désespéré.

"Vous avez dit qu'il y avait un match que vous pouvez certainement gagner."

"Arrête d'en parler."

"Avez-vous gagné de l'argent en paris?"

"Tais-toi, tais-toi. D'accord, je ne prends pas la peine de dire pourquoi, mais je n'ai pas l'argent. J'ai donc besoin d'argent."

"C'est exact"

"Alors coopérer."

"Non, faites-le seul."

"Eh bien, pensez-y attentivement. Il est préférable de rechercher deux personnes que de rechercher seul, car les chances de le trouver sont deux fois plus élevées."

"Hein."

Je tenais mon épaule par hyoro et je pensais que c'était un problème.

En premier lieu, j'apprécie l'esprit rebelle de Rose, qui a poignardé son fiancé. C'est très bon et énergique.

En d'autres termes, il est plus un partisan de l'évasion de Rose.

"S'il vous plaît, c'est ce que vous dites!"

Hiro incarne la tête, inhabituellement.

"Hmm."

Et puis.

"Sid-kun, ta sœur est là."

Dit le manager du dortoir, regardant par la porte.

"Une sœur?"

"Tu es la sœur aînée de Sid. J'attendrai devant le dortoir, alors allez-y tôt."

Le manager a dit cela et est parti.

"Sœur Claire ... tu es de retour."

J'ai un mauvais sentiment.

J'ai instantanément réfléchi à ce qui serait plus gênant.

"D'accord, l'opération pour capturer les roses commence."

"Sid, je t'ai fait confiance! C'est ce que je suis le meilleur ami!"

J'ai attrapé le cou de Hyoro et ouvert la fenêtre.

"Hey Sid, qu'est-ce que tu vas faire?"

"Je n'ai pas le temps, je vais passer par la fenêtre."

"Huh? De quoi tu parles !? Hé, euh !?"

"tour!"

Et puis il a sauté.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"La sœur Iris a dit qu'elle apprécierait les informations fournies. J'espère qu'elle continuera de coopérer."

"Je suis honoré."

Dit Beta en regardant le dos d'Alexia alors qu'elle marchait.

Alexia prend une lampe magique et descend dans l'escalier sombre et en colimaçon.

Cela a déjà beaucoup baissé. L'air froid et humide nous dit que c'est underground.

"Après tout, il est préférable de voir Doem Ketshat comme lié au culte."

"Oui"

"Le problème est qu'il n'y a aucune preuve."

"Oui. C'est un problème qui implique un pays et une religion, donc des preuves normales ne suffisent pas."

"Je sais. Père l'a dit durement. Si vous voulez relier le culte Diabolos à la Sainte Église, vous avez besoin d'une raison pour avoir un sens pour les gens et les nations environnantes."

"Si vous êtes considéré comme une hérésie, c'est la fin."

"Tous les disciples de la Sainte Église ne sont pas impliqués dans l'ordre Diabolos. Ils ne sont probablement connectés qu'à une petite partie de l'échelon supérieur."

"C'est pourquoi c'est gênant."

"C'est exact."

Leurs traces résonnent dans les escaliers, avec des conseils et des astuces.

"Le père est une chose qui ne fait pas obstacle à l'enseignement saint. Alors, que sera fait le culte Diabolos?"

"Je pense que je vais juste le laisser comme je l'étais."

"Comme avant ...?"

Les traces d'Alexia ont été battus tard.

"C'est une supposition égoïste. Oubliez ça."

"... eh bien, c'est bien maintenant. Ma sœur a dit quelque chose qui la dérange. La situation du roi Oriana est un peu vide."

"Êtes-vous vide?"

"C'était ma première rencontre, donc je ne savais pas. Ça sentait un peu doux."

Douce odeur.

La version bêta avait des médicaments que je connaissais.

"Il pourrait être trop tard maintenant ..."

"Le culte commence à bouger. Le chemin du père, ce pays finira par venir aussi ..."

Puis ils descendirent silencieusement les escaliers.

"Je suis arrivé."

Alexia s'arrêta et il y avait un trou vertical profond et une échelle.

"C'est l'une des entrées du passage clandestin royal. Tu le sais, non?"

"Ouais, oui. C'est un passage souterrain qui s'étend sur toute la capitale royale, construite si loin pour l'évasion des Royals."

"Oui. J'ai perdu toutes sortes de cartes, de clés, de cryptographie, etc. Et c'est juste un labyrinthe maintenant."

"Alors pourquoi es-tu ici?"

"Pour vous débarrasser de vous."

Puis il a mis sa main sur l'épée sur sa taille ... et a ri.

"Je plaisante. Tu n'as pas du tout peur."

"Boo, ne me tue pas ..."

"Il est possible que Rose-Senpai se soit échappé à ce passage souterrain."

La version bêta était ennuyée quand il a ignoré son jeu complet.

"Je vais le chercher maintenant."

Alexia descend immédiatement de l'échelle.

"Euh, attendez."

"quoi?"

"Tu en parles à quelqu'un?"

"Il n'y a aucun moyen que je te le dise. Quelque chose qui peut être arrêté."

"Cela semble être un labyrinthe, mais êtes-vous sûr de pouvoir s'échapper?"

"C'est facile. Il suffit de revenir en arrière comme tu es venu."

"Hum, c'est difficile à dire, mais pourriez-vous m'empêcher de m'impliquer sur un coup de tête?"

"Je n'aime pas ça."

Les deux se regardent pendant un certain temps.

"Si vous avez des plaintes, rentrez chez vous."

Alexia place la version bêta et descend les escaliers.

Je pensais que je laisserais la version bêta et rentrerais à la maison, mais je m'inquiète qu'Alexia mourrait toujours.

"Les amulettes travaillent également, bêta."

Il murmura doucement et suivit Alexia.