Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

J'ai traversé la capitale royale tôt le matin.

Hyoro a dit qu'il le demanderait et est allé quelque part.

Dans ce monde, les gens commencent à bouger dès que le soleil se lève.

La rue commençait déjà à devenir animées.

J'ai dit que je cherchais Rose, mais je n'ai pas vraiment l'intention de le trouver sérieusement. Mon désir de s'échapper reste le même, donc je vais tuer le temps en faisant semblant de le chercher.

Cependant, j'aimerais entendre parler des motivations derrière cet incident rebelle, qui poignarde son fiancé. Dans ses propres mots, si possible.

Quoi qu'il en soit, je m'en fiche tant que je peux tuer le temps.

La colère s'estompe avec le temps. Ma sœur doit avoir besoin de temps pour se rafraîchir la tête.

Alors que j'y pensais et paresseusement, j'ai entendu le son du piano quelque part.

"Hmm..."

En fait, je suis bon en piano.

Dans ma vie antérieure, j'ai pratiqué le piano pour devenir un talent caché. C'était un mensonge, et il a été enseigné dans la politique éducative de la famille.

Pour être honnête, je voulais passer mon temps à m'entraîner pour devenir une personne talentueuse plutôt que de passer du temps pour la pratique du piano, donc je n'avais aucune motivation, mais c'est impuissant avant la politique éducative.

J'ai commencé le piano à contrecœur, mais comme je l'ai continué, j'ai commencé à penser que le piano n'était pas mauvais non plus.

Tout d'abord, lorsque les gens autour de vous prennent conscience de quelqu'un qui est bon en piano, l'autre personne l'imaginera par eux-mêmes.

Quand il rentre à la maison, il est occupé à pratiquer le piano.

Pour moi, qui avait gardé des amis au minimum afin de devenir un talent caché, ce malentendu était extrêmement reconnaissant.

Une autre chose que j'ai simplement réalisé à quel point le piano est cool.

Un piano joué par une personne talentueuse dans l'obscurité au clair de lune ... n'est-ce pas?

C'est un appel non seulement pour sa force simple, mais aussi pour le côté artistique.

cool…….

Avant de le savoir, je jouais très sérieusement le piano.

Bien sûr, la formation pour devenir un talent caché reste la plus haute priorité, mais la performance de jouer du piano, créant une atmosphère et des combats a été difficile à abandonner.

Donc, je suis assez bon en piano, même si j'en parle probablement moi-même.

"C'est plutôt bien ..."

J'ai marmonné.

Cependant, il y a pas mal de gens qui jouent actuellement du piano.

La sonate du piano de Beethoven n ° 14, "Moonlight" ...

C'est aussi ma chanson préférée. En fait, c'est la seule chanson qui est la meilleure pour une personne talentueuse cachée.

Donc, bien que je n'ai pas l'intention de perdre dans "Moonlight", l'expression du joueur a également un sens du style unique.

"Pas mal ... je peux voir le clair de lune dans ma tête ... c'est ce matin ..."

Alors que je montrais, "ce gars peut le faire ...", je me suis soudainement réalisé.

N'est-il pas étrange que les chansons de Beethoven existent dans ce monde?

Je me tournai droit et traversai la foule et me dirigeai vers le côté du piano en jouant.

Soyons honnêtes.

Je reçois déjà une prédiction.

Je ne suis pas non plus un idiot.

Le son du piano peut être entendu du café au premier étage de l'hôtel de haut niveau de la capitale royale.

La sécurité est stricte et il est rare que les gens ordinaires entrent, mais je peux entrer avec une passe faciale.

Je me sentais libre d'entrer et elle venait de finir de jouer.

"Epsilon ..."

Une belle femme avec de beaux cheveux comme un lac cristallin. Bien qu'elle soit une robe sans manches qui est parfaite pour l'été, elle garde clairement sa poitrine et ne montre aucune boue.

Ses jambes portent également des collants, donc il ne montre aucune peau nue et cache ses bottes secrètes.

C'est magnifique.

Alors que je m'approchais, elle semblait me remarquer aussi.

Epsilon a incliné le client et m'a conduit dans la salle d'attente.

Epsilon sourit en fermant la porte.

"M., avez-vous écouté? Je suis gêné ..."

Il tenta un peu les joues et leva les yeux, mais cela ne m'a pas fait de imbécile.

"Epsilon, la chanson que tu viens de dire" Moonlight "?"

"Oui, des nombreuses chansons que je vous ai appris, c'est ma chanson préférée."

"Oh, non? Je l'aime le mieux aussi."

Je n'ai aucune intention de vous enseigner, mais cela me rend heureux quand d'autres aiment ce que vous aimez.

"Grâce au Seigneur, j'ai établi des relations avec les gens les plus puissants en tant que pianistes et compositeurs."

"Huh, compositeur ...?"

"Oui. Cela commence par" Moonlight "," Puppy Waltz "," Turkish March "," flanx aux cheveux flanx "et ..."

Epsilon a fièrement expliqué comment il avait reçu beaucoup de grandes œuvres de l'ère moderne, qu'il avait reçu un prix pour son travail et qu'il a été invité au pays de l'art.

Désolé, Beethoven, Bach, Mozart ... et de grands compositeurs.

Vos chansons dans ce monde sont censées être composées par Epsilon.

"... Le dernier concert était très populaire, donc je vais travailler au royaume d'Oriana. Comme vous le savez, le royaume d'Oriana est actuellement un pays qui est très gratifiant pour le travail ..."

"C'est une terre d'art."

"Ouais, c'est un pays d'art ... Je pense que nous serons en mesure de faire une" œuvre "particulièrement bonne cette fois."

Epsilon sourit mystérieusement.

"Allez dur."

"Je vais jouer et travailler sans aucune honte que les chefs-d'œuvre suprême que j'ai reçus du Seigneur."

Epsilon s'inclina gracieusement.

"Ouais, changeant de sujet, savez-vous où est la princesse Rose?"

"Est-ce la princesse Rose? Je suis sûr que la version bêta est en charge de cette affaire, donc je n'ai pas de détails non plus. Cependant, j'ai entendu dire qu'elle s'est enfuie au sous-sol de la capitale royale. Vous pouvez en savoir plus en demandant à la version bêta pour plus de détails ...?"

"Oh, ça suffit, donc ça va."

Si vous avez la chance de trouver Rose, essayez d'écouter.

"Merci. Umm ..."

J'ai regardé Epsilon en souriant et j'ai pensé aux mots que je continuais à remercier.

Tout comme j'étais heureuse quand on lui a dit que j'aimais le "clair de lune", elle serait sûrement heureuse si elle pouvait dire les choses qu'elle voulait.

"Epsilon a toujours un beau style."

"Oh, oh, oh, ce n'est pas vrai. Epsilon a encore un long chemin à parcourir ...!"

Je ne pouvais pas voir le visage d'Epsilon et j'ai regardé par la fenêtre.

Le ciel d'été bleu se propage tout le long, et je ne peux pas m'empêcher de penser que c'est ainsi que le monde tourne.