Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

C'est un bel homme aux cheveux blancs.

Il ressemble à un personnage fort, mais je me demande comment il s'est présenté. L'espace semblait déformé, mais je n'ai ressenti aucun pouvoir magique.

"Tu sais déjà, je suis mordré."

Le beau gars s'est appelé Mordred.

"-Je ai entendu parler de ça."

Je ne dis pas qui j'ai demandé. Parce que je n'ai entendu parler de personne.

"Puis-je demander votre référence? Comment avez-vous connu cet endroit?"

Je donne un sourire significatif et mince et laisse ma respiration partir.

"Le passé m'a guidé."

"Je vois, le passé ..."

Mordred regarda Freya.

"Il est vrai que c'est une épave du passé. Une femme agréable ..."

Freya regarda Mordred. Peut-être que vous connaissez quelqu'un?

"La rose noire a été observée, et les restes du passé sont apparus. Ce n'est pas une coïncidence. C'est votre travail, Shadow."

Si vous me demandez si c'est mon travail, c'est mon travail.

Cependant, Mordred est un personnage important dans cette incroyable installation de recherche. De plus, dans cette situation où il y a des doigts et des fantômes, mais deux membres du public, nous avons besoin d'une réponse cool, sombre et puissante qui est pleine de réponses profondes et cool.

"La fin est proche - le moment est venu de tout régler."

Avec une voix profonde résonnant, j'émette une vibration de magie.

La puissance magique à vide bleu se balance comme des flammes, enveloppant mon corps et la pression du vent me fait flotter mon long manteau noir de jais.

cool.

"Ce pouvoir magique ... est-ce réel?"

Le vent portait de la puissance magique secoue les cheveux de Mordred.

C'est assez difficile.

C'est facile un instant, mais si cela le dure, il consomme plus de puissance magique et devient plus compliqué à contrôler. Afin d'augmenter la pression tout en réduisant la consommation de puissance magique, la puissance magique doit être maintenue uniforme afin de comprimer et de se libérer à plusieurs reprises à des vitesses élevées et de maintenir une pression du vent constante.

Ma pression du vent est toujours constante.

En d'autres termes, Mordred a dû être terrifié par le fait qu'il était complètement contrôlé.

"C'est un pouvoir et une densité magiques incroyables, mais ... ce n'est pas seulement une question de pouvoir magique qui détermine votre force."

Non, ce n'est pas là.

Je contrôle délibérément la pression du vent en détail et je régis l'intensité. Vous voyez, nous verrons ce contrôle magique précis.

"C'est normal de traiter avec vous ici, mais c'est toujours un certain temps avant le règlement."

Mordred a dit cela, et l'espace a été déformé. Ensuite, il se fissure comme si le bruit avait traversé l'espace.

"La prochaine fois, venez de l'entrée régulière - non invitée."

Oh, c'est un événement que vous ne pouvez pas encore combattre le boss.

"Je vois ... c'est bien."

J'ai l'impression d'être jeté hors de l'espace avec une force complètement différente de la magie.

Il est toujours similaire au pouvoir que je ressentais dans le sanctuaire - c'est-à-dire.

"Je suis ... atomique"

Je l'ai laissé partir avec l'esprit que si je souffle tout, ça va.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"c'est……"

Mordred frissonna.

L'ombre a frappé qu'il a tiré en partant a causé d'énormes dommages à l'espace.

Les gousses du corps expérimental se sont effondrées et les trous sont ouverts dans l'espace. S'il s'agissait même d'un deuxième retard, tout l'espace aurait été avalé.

C'est un trou noir qui semble engloutir le monde. Il faudra un certain temps pour se réparer.

"Son pouvoir magique est-il capable d'affecter l'espace? Non, c'est pourquoi j'ai préparé autant de pouvoir magique."

Tout ce à quoi je peux penser, c'est ça.

"En d'autres termes, il le savait depuis le début. À quoi ressemble cet espace et ce que cela signifie ..."

La sueur froide coule à travers les joues de Mordred.

"La fin est proche. Il est temps de tout régler."

Mordred marmonne les mots que l'ombre laissée.

La fin est proche - c'est vrai. C'est pourquoi le culte a commencé à bouger.

Et puis, il est temps de tout régler.

"Tu vas nous laisser le régler?"

Je connais vraiment Shadow. Il sait tout.

"La seule façon d'accélérer le plan est ... Il connaît l'existence du« monde des démons »."

Et le moment où j'ai tourné mon talon.

Mis en pot,

Quelque chose est tombé sur le sol.

"quoi……?"

C'était du sang.

Le sang rouge vif se propage sur le plancher blanc.

Ce n'est qu'alors que Mordred se rend compte qu'il n'a aucun sens de son bras droit. Son bras droit était suspendu avec ses épaules brisées.

"Shadow - est-ce aussi?"

Mordred regarda l'espace où les ombres avaient disparu avec ses yeux froids.