Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

Dans l'extrême concentration, Epsilon se regarda vers le tournant.

C'était comme prévu qu'il ait été complètement pris au dépourvu, mais il a rapidement distrait son corps et a pris l'évitement. Mais c'est ce qui a causé la tragédie.

Le passé traverse l'esprit d'Epsilon comme une lumière.

J'étais une femme elfe. Je me souviens avoir été possédé par un démon et avoir été abandonné et avoir été forcé de quitter le pays.

Et puis le jour où j'ai gagné une nouvelle vie.

Ce jour-là, lorsque Shadow l'a sauvé, Epsilon avait perdu toute sa foi dans le passé et avait trouvé un nouveau sens pour la vie.

Epsilon a toujours été volontaire. Il n'a jamais douté qu'il était excellent, et il ne pouvait s'empêcher de montrer sa supériorité.

En fait, elle était d'une bonne famille, belle, intelligente et excellente en arts martiaux.

Il était également très fier et avait les capacités dignes de sa fierté.

C'est probablement pourquoi.

Le jour où elle était possédée par un démon, au moment où tout s'est effondré, elle était plus dévastée que quiconque.

J'ai perdu le sens de la vie et je n'avais pas le courage de mourir.

Ce jour-là, Shadow est apparue devant elle alors qu'elle marchait le long du chemin de la montagne, traînant son corps pourri.

"Tu veux du pouvoir ...?"

Il a dit d'une voix profonde qui résonnait de l'abîme.

Dans son étourdissement, Epsilon pensait qu'il était également apparu dans le diable.

Mais elle a cherché la force.

Avec le pouvoir, vous pouvez vous venger de ceux qui vous ont abandonné.

Je vais le taquiner et le tuer et le faire le regretter.

"Je vais te donner ça ..."

Et la puissance magique bleu-usage doux l'a enveloppée.

Epsilon se souvient toujours de cette lumière, la chaleur.

Avant longtemps, Epsilon pleurait à la lumière qui était en quelque sorte nostalgique et chaleureuse.

Epsilon était faible, laid et misérable ce jour-là. Shadow était celui qui l'a sauvée.

"Ce serait bien de tomber dans la folie dans un faux monde. Mais si vous voulez connaître le vrai monde ... venez."

Epsilon a chassé le dos de Shadow.

J'étais juste moche après avoir tout perdu. J'avais l'impression que mon moi laid était sauvé et que mon vrai moi était reconnu.

Il n'y avait pas besoin de formation familiale.

Il n'y a pas besoin de beauté, pas besoin de se vanter des capacités.

Il y avait quelque chose d'important pour moi.

Elle a ensuite appris la vérité sur le monde, a rencontré quatre seniors et a rétracté sa déclaration précédente.

Il n'y avait certainement pas besoin de formation familiale. Mais la capacité est nécessaire.

Ses arts martiaux, dans lesquels il était bon, était deuxième par le bas.

Il y avait des monstres et des surhumains parfaits qui, peu importe comment vous essayez de les battre.

Le cerveau dont il était fier était également deuxième par le bas.

J'ai été vaincu par ma spécialisation du cerveau et mon parfait surhumain.

Même avec sa force globale, il y avait un type polyvalent qui pouvait facilement gérer le jeu avec un surhumain parfait.

Si les choses continuent comme ceci, Epsilon ne sera pas en position.

Et surtout, elle avait besoin de beauté.

L'apparence était importante pour Epsilon. Parce que le Seigneur que je respecte est un homme.

J'ai objectivement analysé mon charme et j'ai prédit que ce serait une bataille plutôt difficile.

Si vous regardez son visage seul, il n'est pas nécessaire que Epsilon soit pessimiste du tout. Mais elle avait des inquiétudes concernant l'avenir. Parce que toutes les femmes de la famille d'Epsilon sont petites et plates.

Tout comme l'homme a pleuré les cheveux de la famille, Epsilon a pleuré le corps de la famille. Si les choses se poursuivent comme ça, elles subiront probablement une défaite à l'avenir.

Donc, au moment où Epsilon l'a rencontré, il a été choqué comme s'il avait été frappé par la foudre.

Body slime.

Il a senti la possibilité en un coup d'œil et a été captivé.

Normalement, elle écoutait toutes les paroles de Shadow sans manquer, mais elle était collée à son body de boue, laissant l'explication de Shadow.

Pensa Epsilon.

C'est ce que vous pouvez exagérer.

Il n'a pas fallu trois jours à Epsilon pour contrôler librement le body en boue.

Elle portait constamment un body en boue de ce jour-là, sous prétexte de pratiquer le contrôle, a progressivement et progressivement commencé à porter.

Petit à petit, afin que vous ne soyez pas soupçonné, mais pendant votre saison de croissance, vous êtes un peu audacieux.

Et quand elle vieillit, elle s'est rendu compte.

La texture ne suffit pas.

Les boues ne sont que des slimes. C'est différent de la chose réelle et les tremblements sont différents. À partir de ce jour, Epsilon a observé la version bêta comme un ennemi de ses yeux, et en quelques jours, il a réussi à contrôler parfaitement la boue et a reproduit les tremblements et la sensation.

Maintenant que le contrôle magique d'Epsilon a été si magnifique qu'Alpha pourrait même rugir.

Elle a ensuite été appelée Epsilon de "détail" et a commencé à être respectée par tout le monde, mais cela n'avait pas d'importance.

Plutôt que cela, Epsilon était terrifiée lorsqu'il observait la version bêta chaque jour.

Ce gars grandit toujours! ?

C'était une bataille. C'est une bataille d'harmonie et d'harmonie entre naturel et artificiel.

En conséquence, Epsilon est entré dans le silence et a remporté la bataille. L'humanité a toujours surmonté la menace de la nature.

Cependant, le coût était également élevé.

Ce jour-là, quand Epsilon a perdu une petite fierté, il s'est vu dans le miroir et a pensé.

L'équilibre est déséquilibré.

Malheureusement, elle avait une silhouette délicate et petite.

Cependant, Epsilon a utilisé son esprit clair pour trouver la réponse au problème.

C'est vrai, allons-y plus gros et équilibrons vos fesses.

En conséquence, il ne s'est pas arrêté aux fesses. Elle a façonné ses fesses avec une boue, puis a resserré son estomac et a fait son tour de taille, puis elle a étendu ses jambes avec ses bottes secrètes pour obtenir un style à huit têtes, et ... pour nommer les plus petits détails, elle ne pouvait pas s'arrêter là.

Bref, elle a atteint le corps parfait ultime avec son body en boue.

Il y avait des efforts sans fin, une attitude négligente que personne ne pouvait comprendre et un rival détesté.

Surtout, j'avais le désir pour le Seigneur que je respectais.

Les "détails" d'Epsilon ne sont rien de plus qu'un sous-produit. Sa vraie force réside dans les influences de défenses physiques qui peuvent être réalisées grâce à sa boue épaisse.

Et les lumières étaient terminées.

L'ombre qui descendit sur lui balance son épée.

La cristallisation de ses efforts est réduite.

Deux des masses les plus douces du body de boue ont volé dans les airs.

À ce moment, Epsilon s'est réveillé.

Dans un endroit comme celui-ci ...

Un endroit comme celui-ci ...!

Je vais me faire prendre! !

Epsilon contrôle les pouvoirs magiques restants des deux masses volant dans l'air et maintient sa forme.

Sa technique de manipulation et de contrôle parfaitement des pouvoirs magiques qui sont loin de son corps est une technique tellement incroyable que quiconque s'évanouira s'ils le voient.

Dans le même temps, il attire la puissance magique et adhère instantanément à son emplacement d'origine.

Son contrôle ne permet pas un changement de millimètre et la vitesse à laquelle toutes ces choses ont été rapidement réalisées. Vraiment un acte divin.

Enfin, le balancement est reproduit. C'est l'Epsilon "précis".

"Bravo 'Executioner' venom ... hein?"

Nelson regarda deux fois Epsilon.

Epsilon, qui était censé avoir été réduit, était là complètement indemne.

au contraire.

"Tu l'as vu ...?"

"image……?"

Quelle est cette puissance écrasante?

Les genoux de Nelson tremblent.

"Avez-vous vu quelque chose?"

"Salut ... Je n'ai rien vu ...!"

"Avez-vous vu les gars?"

Epsilon a demandé à Rose et Alexia. Ils ont secoué la tête.

"Alors, allez."

Epsilon attrape le cou de Nelson et le traîne.

"Salut! Que faites-vous, Venom, le" bourreau "! Obtenez de l'aide bientôt !!"

"Si c'est un bourreau ..."

Epsilon parle à l'oreille de Nelson.

"Je l'ai déjà tué."

Ensuite, la tête du bourreau est tombée.

"Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Epsilon a traîné Nelson pour disparaître derrière la porte, se fermant presque.

La porte se ferme.

Juste avant qu'il ne soit fermé, elle a manqué.

"Alexia !?"

Ignorant la retenue de Rose, Alexia est entrée dans l'écart dans la porte.

"Ah, déjà!"

Rose a également dégringolé et la porte s'est fermée immédiatement après.

Et il a disparu en laissant derrière elle une lumière pâle.