Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

La chaude lumière du soleil d'hiver brillait à l'arrière de la pièce. Par un après-midi agréable et ensoleillé, des voix en colère résonnaient au siège de Garter Trading Company.

"Pourquoi ne puis-je pas savoir d'où vient le projet de loi contrefait?"

Tsukitan frappe le bureau avec son poing et menace la jarretière, le président de l'entreprise, qui s'incline la tête.

"Eh bien, nous avons suivi les endroits qui sont venus via des villes sans loi, mais l'enquête sur les villes sans droit est élevée, et les enquêteurs disparaissent les uns après les autres ..."

La jarretière, le président de l'entreprise, marmonne son excuse.

Le souverain substantiel de la Garter Company n'est pas la jarretière, mais le Tsukitan.

Tsukitan avait besoin de beaucoup de fonds pour améliorer sa position dans le culte. Cependant, il est une bête avec une réputation. Il y a un risque élevé pour se tenir sur la table.

C'est là qu'il a fondé The Garter Company. Actuellement, le chef de drapeau de la Fédération de la Grande Association commerciale est considéré comme une jarretière, mais en réalité, le Tsukitan le tient derrière.

"Savez-vous que vous n'avez pas le temps ?! Des rumeurs de factures contrefaites se sont déjà répandues dans la capitale royale !!"

"Oui, oui, c'est ... il y a déjà de plus en plus de gens qui échangent des billets et de l'argent ..."

"Wh, trop tôt!"

"Nous avons reçu un grand montant d'échange de trésorerie ce matin, et cela accélère à la fois ...! Le président de la société de l'Association professionnelle s'est également plaint que c'est une autre histoire, et nous avons également demandé si nous pouvons fermer le coffre-fort et arrêter l'échange ..."

"Damn idiots! Tais-toi maintenant! Si tu fais ça, les rumeurs se propageront en un instant, et les gens se précipiteront dans la capitale!"

"Mais, cependant, si les choses continuent comme ça, je n'aurai pas les fonds ...!"

"Je sais que!!"

Tsukitan a de nouveau claqué la table avec son poing.

"Salut !!"

Le bureau en bois épais éclate en morceaux, créant de petites coupes sur le visage de la jarretière.

Le Tsukitan exposait ses dents canines et se lança un regard extérieur à l'extérieur avec ses yeux fermés.

"... J'ai dit que j'avais une grande somme d'argent ce matin."

"Oui."

"Trop tôt. Quelqu'un peut être incité. Il doit être impliqué dans le projet de loi contrefait. Découvrez maintenant ..."

"Ha, oui!"

La jarretière partit et Tsukitan a couvert ses propres yeux avec sa main.

Palpitant, ça fait mal comme si les globes oculaires perdus étaient là. Dans des moments comme celui-ci, le passé est toujours impliqué quelque part.

"Pas question ... non, ce n'est pas ce que je devrais être ..."

Tsukitan a couvert ses yeux pendant un moment et a tracé ses anciens souvenirs.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Avec une respiration blanche, Alexia a traversé le paysage urbain de la capitale royale.

Ses rumeurs récentes sur les cartes contrefaites avaient atteint ses oreilles.

Un boom sans précédent a commencé avec le conflit entre Mitsugoshi Shokai et la plus grande fédération de Shokai. Et les rumeurs sombres qui se cachent derrière ...

Alexia venait de sauter l'école ce jour-là et a examiné les rumeurs de l'argent contrefait.

Il a été découvert qu'une grande somme d'argent a été échangée le matin par la Fédération de la Grande Association professionnelle. Et les rumeurs selon lesquelles la Great Trade Federation deviendrait en faillite se propage soudainement.

Les rumeurs circulent autour de la ville avec des ailettes de queue, et les gens se dirigent rapidement vers la Great Trade Federation.

Quelque chose de mauvais arrive.

Alexia s'est rapidement dirigée vers le château royal pour parler à sa sœur.

Sa sœur aînée Iris était dans le dojo derrière le château. Récemment, sa sœur séjourne depuis longtemps au Dojo.

"Sœur, écoute!"

Alexia appelle Iris, tenant une épée d'entraînement.

Cependant, Iris regarda Alexia avec ses yeux rouges.

"Alexia, je m'entraîne."

"Sœur, la capitale royale va être un gros problème en ce moment!"

"Alexia! J'ai dit que je m'entraîne!"

"Sœur..."

Alexia baissa les yeux vers le rideau terrifiant de sa sœur.

"Tu sais, Alexia. Je dois être fort. J'espère que je ne perdre plus jamais ..."

Sa sœur aînée a progressivement changé depuis qu'elle a été vaincue par Shadow au Bujin Festival ce jour-là.

Déception de la part de ceux qui l'entourent et de son premier revers ...

Ma sœur voulait de la force.

J'ai cherché de force, et à un moment donné, je n'ai vu que la force.

Il y a également eu des questions de membres des Red Knights, qui ont suivi sa sœur en haute estime.

Pense Alexia. Il était certainement vrai que tout le monde aimait sa sœur, à laquelle elle avait également confiance en sa force. Mais cela n'aurait pas dû l'être.

Il devait y avoir quelque chose de plus important ...

"Je comprends ce que vous pensez, mais s'il vous plaît, écoutez-moi."

"... C'est bien, tout est à propos de ça."

Iris regarde Alexia et bat son épée.

"Le Mitsugoshi Shokai et la Grande Association professionnelle se battent actuellement dans la capitale royale. Ils émettent des billets de banque."

Alexia a soigneusement expliqué l'incident dans la capitale royale.

mais.

"--Donc?"

La réponse de ma sœur était froide.

"C'est ce que c'est. Cela n'a pas d'importance pour moi."

"C'est hors de propos, sœur ...!"

"Nous devons laisser cela aux civils pour faire cela, ou peut-être que nous, les Chevaliers, devrions-nous pénétrer dans le monde des affaires et couper les marchands?"

"Ah, ce n'est certainement pas le territoire du chevalier. Mais ... si c'était une vieille sœur, elle aurait essayé de faire quelque chose ..."

La voix d'Alexia s'est progressivement s'estompée.

"J'ai quelque chose que j'ai besoin de faire. Cette fois, si je ne tue pas l'ombre et que je retrouve la confiance des gens, je vais ..."

Iris jeta un coup d'œil à Alexia, qui baissa les yeux et secoua son épée.

L'épée est tranchante et l'énorme pouvoir magique qu'il a été piégé.

Mais aux yeux d'Alexia, l'épée avait l'air très laide.

"Sœur..."

Alexia marmonna tristement, laissant le dojo.