Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

Le lendemain de mon retour, mon dernier cours du matin s'est terminé un peu plus tôt.

"Maintenant, nous allons prononcer des discours des candidats aux élections du Conseil des étudiants et le président du Conseil étudiant qui nous soutient, donc tout le monde ne devrait pas encore quitter ses sièges."

L'enseignant a dit aux élèves qui étaient en avance sur la ligne.

"Je m'en fiche, mais où vas-tu maintenant, trois ans?"

"Maintenant."

J'ai répondu avec un bâillement à la question aléatoire d'Hiroro à côté de moi.

"Les étudiants de la troisième année font des activités parascolaires cette semaine ..."

Jaga sur le siège avant s'est retourné et a commencé à parler, lorsque la porte de la salle de classe s'est ouverte et que deux étudiantes sont entrées. Le professeur part à son tour.

L'un d'eux est le visage familier, Rose Oriana, le président du conseil étudiant que j'ai combattu l'autre jour.

Je me suis toujours demandé pourquoi une personne à la mode portant un uniforme normal dégage une mystérieuse aura de mode quand il la porte.

"Hum, aujourd'hui, j'ai donné à mon professeur un moment précieux pour aller aux élections du Conseil des étudiants ..."

Une fille d'un an qui semble inconnu, commence à parler d'une voix légèrement raide.

Suis-je le seul à ignorer des discours comme celui-ci?

Il bâille avec une hyoro d'une voix idiote.

Jaga semble prendre quelques notes.

Soudain, j'avais l'impression d'avoir rencontré le président du conseil étudiant. Ce serait formidable de se souvenir d'une foule qui a été misérablement vaincue au premier tour.

"Hé, tu m'as regardé, le président du conseil étudiant."

Dit Hyoro en ajustant sa frange.

"C'est exact."

"Hé hé, peut-être que je serai repéré par le conseil étudiant."

"C'est exact."

"Hé hé, je n'aime pas que ce soit ennuyeux."

"C'est exact."

C'est ainsi que le temps passe.

À ce moment, j'ai soudain remarqué un sentiment d'inconfort dans le pouvoir magique.

"Hein?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Je m'entraîne toujours à contrôler les beaux pouvoirs magiques à l'intérieur de mon corps, mais soudain, je ne pouvais pas les entraîner.

On dirait que quelque chose bloque le flux de magie. Vous pourriez être en mesure de l'ouvrir par la force ou de le rendre encore plus mince.

Alors que j'y pensais, je sentais que quelque chose allait se diriger vers la salle de classe.

"Allez..."

J'ai essayé de le dire d'une manière ou d'une autre.

Ce moment.

Soudain, un énorme rugissement rugit.

Les portes de la classe ont explosé et la classe était dans un état de tumulte.

Immédiatement après, les hommes en noir qui avaient été dépouillés de leurs épées sont entrés.

"Ne bouge pas! Nous allons reprendre cette école, Shadow Garden!"

Ils ont pleuré, solidifiant la sortie.

"C'est un mensonge ..."

Mes tweets ont été noyés par le lancinant qui m'entoure.

Aucun élève ne pouvait déménager.

Est-ce une formation, une farce ou peut-être ... sérieusement?

La plupart des étudiants n'ont pas pu saisir correctement la réalité que la Magic Swordsman Academy était attaquée.

J'étais le seul à comprendre pleinement cette réalité.

Ils sont sérieux, leur pouvoir magique est gêné et la même chose se passe dans d'autres classes.

"Aww ..."

Des mots d'admiration ont répandu de ma bouche.

Ces gars l'ont fait.

Je l'ai vraiment fait.

Le "that" que les garçons du monde entier rêvaient.

"Ce" a honoré la page de nos fantasmes de jeunesse.

Ils ont vraiment fait le «cela» lorsque l'école a été attaquée par des terroristes!

Je tremblais d'émotion.

Combien de fois ai-je déjà imaginé cette situation?

Des centaines, des milliers ... des centaines de millions.

Le moment où j'ai fantasmé sur d'innombrables modèles et rêvé d'eux est finalement arrivé.

"Ne vous levez pas, tout le monde lève les mains!"

Les hommes en noir intimident les étudiants avec leurs épées alors qu'ils commencent progressivement à le remarquer.

Je pensais que c'était un favori des experts. Ils ont choisi le côté terroriste.

Cependant, la norme est toujours sur les étudiants.

Que dois-je faire?

Comment va-t-il bouger?

Des possibilités infinies se déroulaient devant moi.

"Il semble que vous ne sachiez pas ce que c'est."

À ce moment, une voix digne résolue.

Une fille met sa main sur l'épée mince sur sa taille, face à l'homme en noir.

"Pourriez-vous reprendre la Magic Swordsman Academy? Je ne pense pas que ce soit une chose saine."

Une seule personne, Rose Oriana, faisait face à elle.

"Tu aurais dû me dire de jeter ton arme, salope."

"Je refuse."

Dit Rose, sortant son épée mince.

"Hmm, est-ce juste la bonne chose à montrer?"

L'homme en noir tient également son épée.

mauvais.

Elle ne se rend pas compte qu'elle ne peut pas utiliser la magie dans cet espace.

"..... qu'est-ce que c'est?"

Une couleur de bouleversement apparaît sur le visage de Rose, tenant une épée mince.

"Il semble que vous l'avez finalement remarqué."

L'homme en noir rit au fond de son masque.

C'est mauvais, c'est mauvais, ce n'est pas comme ça.

"Mais il est trop tard."

L'épée noire se balance par Rose.

Il n'y a aucun moyen d'empêcher cette épée, qui est remplie de puissance magique, dont la puissance magique est scellée.

J'ai donné un coup de pied sur la chaise et j'ai couru.

"... !!"

Arrêtez-le, ce n'est pas le cas.

La puissance de traitement du cerveau accélère et le monde se déplace lentement.

À ce moment-là, ce qui était dans mon cœur était une impatience et une colère sans fin.

"... aaaahh!"

Si les choses se poursuivent comme ça, elle deviendra la victime numéro un qui sera tuée par des terroristes.

Cela ne devrait pas arriver.

C'est absolument impardonnable.

"Aaaaahhhhhh !!"

Chaque fois que vous êtes tué dans votre classe par un terroriste.

C'est le rôle d'une foule!

"Arrête ça !!"

Avec un rugissement de mon âme, j'ai interrompu entre eux.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Alors qu'il regardait la lame blanche qui s'approchait, Rose avait le sentiment qu'il était mort.

Avec un corps faible qui ne peut pas être entraîné avec une puissance magique, il ne peut pas être contré en l'empêcher ou à l'éviter.

Il casse son haut du corps dans le but de rendre la blessure encore légèrement peu profonde, mais même ses mouvements sont lents et frustrants.

ne peut pas être à temps.

Mais la réalité est que la mort était là.

À ce moment, un cri a percé mon tympan.

"Arrête ça !!"

Immédiatement après, quelque chose du côté a repoussé Rose.

"Ahhh ...!"

Je prends instantanément une position passive et je roule sur le sol.

Puis, alors que Rose Rose, une vue choquante s'étalait.

"Certainement pas..."

Là ... un garçon sanglant gisait faiblement.

Le sang qui coulait sur le sol répartit rapidement la tache.

C'était une blessure mortelle.

"Aaaaa!! '

Les cris de quelqu'un résonnèrent à travers la classe.

Rose, ne se souciant pas des taches de sang, étreignant le corps du garçon.

Le garçon était un homme qui avait récemment des souvenirs de Rose.

"Sid Kageno ..."

Le garçon ouvrit les yeux légèrement au marmonnant de Rose.

"Idiot. Pourquoi m'as-tu protégé ...?"

Nous n'avons vraiment appris que récemment sur cette relation. Je n'en ai même jamais parlé correctement.

Il ne devrait pas y avoir de raison de risquer ma vie pour le sauver.

Le garçon a ouvert la bouche et a essayé de dire quelque chose,

"Geho, Goho!"

J'ai vomi beaucoup de sang.

"Sido!"

Le sang du garçon vomit sur les joues blanches de Rose.

Le garçon sourit avec un visage sanglant ... et est décédé.

Son visage mort était le visage d'un homme qui l'avait terminé.

"Pourquoi..."

Une poussée de larmes coulait sur la joue de Rose.

Rose a serré le garçon dans ses bras et a retenu ses sanglots.

Voyant son visage mort, Rose sentait que tout le mystère avait été résolu.

Ses difficultés extraordinaires lors de l'examen de sélection.

Ce regard chaud regarde Rose.

Et la raison pour laquelle il a risqué sa vie pour protéger Rose.

Tout cela était connecté.

La rose n'est pas terne. Elle a été aimée d'innombrables fois depuis qu'elle était une jeune enfant en raison de sa position de princesse et de sa beauté.

Mais je ne m'en suis jamais senti aussi passionné auparavant.

Il n'a jamais eu la vie pour être aimé.

"merci……"

Je ne pourrai jamais répondre à ses sentiments pour toujours.

Mais j'ai juré de ne pas le gaspiller.

"Vous avez fait un bon spectacle."

L'homme en noir se tenait devant Rose.

"... !!"

Rose se mordit la lèvre et regarde l'homme.

"Tu vas encore t'examiner?"

"Merde ... Je te suivrai."

Rose baissa son visage. Il a juré de ne pas gaspiller ses sentiments.

Ce n'est pas encore le temps.

"Hmm. Je déménage à l'auditorium maintenant!"

Les hommes en noir commencent à bouger.

Ils ont mis les étudiants, les retenir derrière leur dos avec des liens et les enlever les uns après les autres.

Il n'y avait plus personne à se rebeller.

Enfin, deux élèves masculins ont regardé la salle de classe.

"Sid ..."

"Sid ..."

Ils regardèrent le visage mort du garçon, essayant de dire quelque chose.

"Allez rapidement."

Les deux sont chassés par un homme en noir et quittent la salle de classe.

Et puis il n'y avait personne là-bas.

Les pas dans le couloir s'éloignent et le silence arrive.

et.

Le bras du garçon, qui était censé être mort, se contractra.