Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

Avec Epsilon, je suis monté sur le château et je suis venu devant une porte qui ressemblait à un entrepôt.

Il y avait deux gardes, mais j'ai été obligé de dormir un instant.

"C'est à l'intérieur de ça ..."

Dit Epsilon avec un regard sérieux sur son visage.

"Je suis d'accord"

Je suis sûr que Violet est un incontournable. Je peux vraiment ressentir un sens de l'humour derrière la porte.

J'ai ouvert la porte et je suis entré dans l'entrepôt.

Il y avait un trou béant dans le mur à l'intérieur de l'entrepôt, et le clair de lune brillait de là.

Il y a un piédestal au centre de la pièce.

Un doigt, noir séché, a été placé sur le piédestal illuminé par le clair de lune.

Ah, Violet.

Pauvre chose quand je ressemble à ça.

"Shadow! Prenez soin de vous."

"C'est bon, ça va."

J'ai agité ma main et m'approcha du piédestal.

Parce que nous sommes amis.

Je suis sûr qu'il est aussi piégé qu'il l'a fait lorsqu'il s'est rencontré dans le sanctuaire.

Cependant, c'est assez grand pour les doigts de quelqu'un. Son apparence noire laide ressemble en quelque sorte à une possession de démon ...

"La qualité du pouvoir magique est similaire ..."

Hmm.

C'est tout un être humain qui survit avec un seul doigt.

Violet m'a dit une fois que j'étais un choc, mais elle est encore plus choquée.

Je pense que la possession démoniaque est un déchaînement ou une mutation du pouvoir magique, ou plutôt une constitution plutôt qu'une maladie.

Je le ressentais quand j'ai guéri les alphas et les autres, mais les traits génétiques correspondent vraiment le plus.

Le sang de la possession démoniaque est un peu spécial.

Cependant, si les Alphas et les autres continuent de se déchaîner, ils ne seront pas les mêmes que Violet.

Les alphas et les autres ne sont pas aussi épais que ceux de Violet. Au contraire, j'ai l'impression que Violet est leur original ...

J'ai touché le doigt de Violet.

"C'est dangereux, Shadow-sama !!"

Les doigts de Violet me répondent.

"Salut"

Mes doigts se contractaient alors que je versais un pouvoir magique comme salutation.

"Tuez-moi, hein ..."

La dernière chose a dit.

Mes doigts se penchent comme pour se contracter.

Si vous suivez ses mots, vous pouvez simplement les effacer sans trace. Je peux faire ça.

"Eh bien, je ne le ferai pas."

Parce que nous sommes amis.

Mes doigts tremblent comme s'ils protestaient.

"Ce sera un problème si vous n'avez pas de conseils lorsque vous recherchez d'autres parties."

Hmm, mes doigts se sont déplacés comme s'il était inquiet, puis tressaillit.

"Je veux le porter, mais c'est un peu grand. Tu ne peux pas l'obtenir petit?"

Violet plia à nouveau ses doigts et s'inquiète.

Les doigts de Violet sont plus gros que mes bras, même s'ils sont des doigts.

"Si ça ne peut pas, ça va, je le ferai."

Ce que vous faites, c'est comme guérir la possession démoniaque.

Le sang de Violet est épais, donc c'est beaucoup plus gênant qu'Alpha et les autres.

Mais cela ne prend pas longtemps si vous avez juste des doigts.

Alors que je versais toute ma puissance magique, les doigts de Violet étaient enveloppés de puissance magique bleu-violet.

Puis, alors que la lumière se calma, le doigt d'une femme est apparu.

C'est le petit doigt sur ma main gauche.

Les doigts blancs et blancs sont bien entretenus avec des ongles.

Pour une raison quelconque, les doigts de Violet tremblaient.

Cela peut être mis dans votre poche.

La surface coupée est un peu grossière, mais ... hein.

Je pouvais sentir une petite trace de puissance magique de la surface coupée. Son pouvoir magique semble être similaire à Freya (provisoire) ...

Peut-être qu'elle m'a coupé.

Le pouvoir magique s'est tellement estompé que je ne peux pas le confirmer.

"C'est fini. Allons-nous?"

Je me suis retourné et j'ai regardé Epsilon et elle me regardait dans une lumière stupéfaite.

"Eh, ouais, ouaishhhh !?"

"Ici, je vais."

"Eh, hein? Oui, ouais?"

J'ai tiré Epsilon, qui n'avait dit que "quoi", comme s'il s'était cassé.