Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

Epsilon courait dans la forêt sombre.

Les soldats du culte doivent avoir été dépassés. Cependant, une énorme puissance magique se profile par derrière.

"Vos capacités physiques sont-elles plus élevées que vous?"

Vous devriez arrêter la bataille d'endurance. C'est probablement Epsilon qui gagnera en force en premier.

C'est là que j'ai essayé de m'arrêter.

Kai et Omega nous ont rejoints des forêts des deux côtés.

"L'attaque a été un succès."

"Nous avons perdu la force du culte ... Et la fille derrière?"

Les trois regardaient derrière eux pendant qu'ils couraient.

"C'est un crime du culte et un crime de jardin d'ombres."

Dit Epsilon en s'arrêtant. Kai et Omega s'arrêtent et se retournent également en même temps.

Epsilon était sur les lieux où Orba a été assassiné. Il a également entendu des informations selon lesquelles Alpha avait tué Milia. Bien sûr, nous savons également que le culte était la cause profonde des familles des deux déchirées.

Quelque part dans son cœur, Epsilon avait probablement le désir d'être heureux même avec Milia seule.

Mais Epsilon sait également que ce n'est qu'une procrastination de tragédie.

"Nous devons briser la chaîne de la haine."

Les trois tiennent leurs épées.

Milia s'est approchée de derrière à une vitesse incroyable, et à ce moment, une énorme quantité de puissance magique a éclaté.

"--atomique"

De quelque part, une voix profonde résonnait de l'abîme résonnant, et l'environnement a été teint avec de la lumière bleue.

et--.

Avant de le savoir, Epsilon était tombé dans les bois.

Il semblait s'être évanoui pendant quelques secondes.

La lumière bleu-violet avait disparu, mais il y avait d'énormes traces de puissance magique restant autour de lui.

"... l'avez-vous supprimé?"

Epsilon se tourna vers cette voix.

Qu'est-ce qu'il y avait à l'arrière de mon seigneur bien-aimé portant un long manteau noir.

Epsilon ne pouvait rien sentir jusqu'à ce moment, englouti dans la lumière bleue-violet.

C'est le coup inévitable et puissant absolu, comme s'il apparaissait soudainement dans un espace vide.

Si Epsilon était la cible, elle se serait évaporée sans pouvoir le percevoir. Epsilon trembla à l'horreur d'être soudainement attaqué par des pouvoirs magiques incroyables, et l'émotion du Seigneur qui a réussi à le faire sans aucun signe.

"Shadow-sama ..."

Epsilon a essayé de poursuivre ses milliers de mots en disant: "Comme prévu", mais quand il s'est retourné, le Seigneur semblait bouleversé et arrêté.

Mais ce doit être juste mon imagination.

Car le Seigneur a simplement vu le corps brûlé de Milia.

Non, ce n'est pas un corps.

"Je suis toujours en vie ..."

C'était une force vitale étonnante.

Epsilon a compris la signification des paroles du Seigneur, "... l'avez-vous supprimée?" Pour le Seigneur qui transcende la perfection, c'est certainement le résultat qui pourrait être décrit comme un miss.

Le Seigneur rassemble les pouvoirs magiques à usage bleu dans sa main et s'approche de Milia.

Je suis sûr que ça va l'arrêter.

Le Seigneur comprend tout. L'éducation de Milia, ses expériences cruelles et sa haine profonde ...

Ainsi, comme Epsilon a essayé de le faire, il briserait la chaîne de la haine ici.

"Eh bien, attendez!"

Epsilon sauta devant le Seigneur.

"S'il vous plaît, laissez-nous à nous! Nous pouvons la traiter!"

La voix d'Epsilon trembla. J'avais le plus peur du mécontentement du Seigneur.

Mais maintenant, c'est la dernière chance pour Milia de recommencer. Comme quand Epsilon était autrefois sauvé par le principal.

"Je comprends ce que l'ombre sama. Mais ... elle est aussi une victime."

Epsilon baissa les yeux, craignant de voir le Seigneur.

"Bien sûr."

Les mots qui ont dit Epsilon étaient étonnamment gentils.

Ensuite, la puissance magique à usage bleu diminue sur Milia, la guérissant.

"Je vous l'ai laissée."

"Oui!"

La tête d'Epsilon a été doucement caressée. Epsilon n'oubliera jamais cette chaleur.

L'ombre a disparu dans l'obscurité.

"incroyable……"

"C'était un pouvoir magique incroyable ..."

Kai et Omega regardent l'ombre dans une lumière stupéfaite.

"Je vais la porter à Alexandrie bientôt !!"

Le Seigneur a guéri Milia, mais je m'inquiète également des séquelles de l'expérience. Il faudra du temps pour récupérer complètement.

Kai et Omega transportaient Milia, et Epsilon a conduit et a disparu profondément dans la forêt.

Après un certain temps, une voix est venue de la forêt où personne n'a été laissé.

"C'est sûr parce que c'est une erreur, non?"

Petin.

"Ça fait mal."

Et la forêt est devenue silencieuse.