Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

Ça revient un peu.

Alors que le soleil commençait à se coucher, la neige a commencé à tomber sur la capitale royale. La neige grandit lorsque le monde est teint avec un cramoisi puis peint dans l'ombre.

Un renard blanc argenté chanté dans les plaines, regardant la distance de la capitale royale.

Elle laissa échapper un souffle vide, ses yeux un peu tristes en attendant quelque chose.

Après le coucher du soleil, une personne s'approche d'elle.

"Le renard argenté apparaît dans la capitale royale - c'était vous après tout, Yukime ...!"

Le son du ressentiment résonnait bien par une nuit très calme, comme si la neige avait commencé à s'accumuler, et tous les sons avaient été aspirés.

Yukime se tourna pour voir un bête avec une fourrure noire de jais qui avait perdu les deux yeux.

"Tsukitan ... Wachi attendait que ce jour vienne. Mais quand ce jour vient, je suis triste de savoir pourquoi, je ne suis pas ..."

"Tout est votre travail ...! Vous prévoyez de tout prendre de moi ?!"

"……Oui"

Contrairement au visage quelque peu plat de Yukime, le visage de Tsukitan est laid et tordu.

"J'étais censé tout obtenir bientôt ... J'ai le pouvoir qui ne sera enlevé par rien ...! Veux-tu arrêter ça ?!"

"C'est fini maintenant, j'ai abandonné ..."

"Non - pas encore. Tant que vous avez l'argent que vous avez volé, vous pouvez toujours le reconstruire !!"

"Getudan ..."

"Maintenant, parlez, où l'avez-vous caché!"

Tsukitan tire son épée. C'était une épée qui était assez longue pour la rapprocher de sa hauteur.

"Maintenant, où est-ce?"

"Je vais commencer à écouter par la force."

Yukime a sorti le ventilateur de fer.

"C'est différent du Wacchi précédent."

La neige blanche tombe sur le sol la nuit.

La lune blanche et de nombreuses étoiles brillent dans le ciel.

Sous une si belle nuit blanche et noire, les fans de fer et les épées croisés.

La neige blanche a éclaté et le sang a éclaboussé.

Le sang rouge a été teint de façon vivante sur la toile de la neige blanche qui était tombée.

"B ... tu es idiot ...!"

C'est Tsukitan qui s'est agenouillé. Il lança un regard noir à Yukime et à ce moment-là, il a remarqué quelque chose.

"Ce pouvoir magique ... pourrait-il être ... alors ...!?"

Avant de le savoir, l'apparence de Yukime avait changé.

Les neuf queues argentées sont devenues plus épaisses et plus longues, et leurs yeux aqueux clair ont été tachés de sang.

Et même Tsukitan, qui avait perdu la vue, a pu remarquer le pouvoir magique intense qu'elle portait.

"C'est la vraie forme de la tribu Fox ... il n'y a aucune chance de gagner."

"C'est le pouvoir du légendaire démon de Fox ... le pouvoir qui a capturé mes deux yeux ce jour-là !!"

"J'ai attiré mon attention ...?"

"Kuuuu ... Je ne peux pas croire que je me souviens ... J'ai pu capturer mes deux yeux! Si j'avais autant de pouvoir, je n'aurais pas été enlevé si j'avais ce pouvoir ...!"

Yukime sourit tristement à la vue du visage de Tsukitan rempli de haine.

"Getudan ... pourquoi le Seigneur a-t-il changé? Le Seigneur dans le passé n'était pas comme ça ..."

"Tais-toi! Tu n'as aucune pitié sur moi."

"C'est déjà fini."

Snow, a pointé un ventilateur en acier à l'arrière du cou de Tsukitan.

La sensation du froid a fait congeler l'expression de Tsukitan.

"Lisse!"

Yukime regardait le bronzage de la lune avec le fan de fer pointé sur lui.

Son visage semblait se souvenir il y a longtemps.

Ils ont tous deux crié comme si le temps s'était arrêté.

Seule la neige se situe entre les deux.

Elle a ensuite abaissé le ventilateur de fer. Les couleurs des neuf queues et des yeux étaient également revenus à leur état d'origine.

"Que prévoyez-vous de faire ..."

"C'est la fin de ma vengeance."

"La fin ... c'est tout."

"Nous ne savons pas ce qui a changé le Seigneur. Mais même si le Seigneur a commis un péché, il est également vrai que dans le passé, il a sauvé le village de Wacchi et la vie de Wacchi ... Le péché ne remplace pas les bonnes actions, et les bonnes actions n'écrase pas le péché.

Yukime lui tourna le dos et se déplaça sur la neige blanche.

"Alors ... au revoir, Tsukitan ..."

Tsukitan regarde à l'arrière de Yukime avec ses yeux écrasés.

"Merde ... Ne me laisse pas partir ..."

Sa rancune n'a pas atteint Yukime en partant.

Il avale les pilules rouges. La blessure a guéri rapidement et ...

"…… Ah"

Des fleurs de sang ont fleuri sur la neige.

"Jusqu'où vas-tu me tromper ..."

"Lune ... Tan ..."

La neige percée par l'épée est tombée sur la neige.