Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

Je n'aime pas ça. Alexia marmonna dans son esprit.

Elle a regardé depuis le siège de l'invité que la cérémonie d'ouverture des "Trials de Goddess" avait commencé. Les sièges des sièges invités sont Natsume, Alexia et Rose. Il y a encore beaucoup d'invités dans la rangée arrière, mais ces trois sont les principaux invités. Vous pouvez voir à travers le bel endroit et l'intention d'attirer des clients, mais c'est probablement bien.

Il y a deux choses qu'Alexia n'aime pas.

Le premier. Je n'aime pas Nelson, l'archevêque adjoint, qui le salue actuellement avec une bonne humeur au centre du lieu. Je lui ai parlé du meurtre de l'archevêque hier, et à ce moment-là, il a obstinément refusé d'enquêter sur l'incident.

L'histoire commence lorsque Nelson défie sa somnolence en disant que l'auditeur est décédé. Alexia a déclaré: "La nécessité d'une enquête plus approfondie augmenterait parce que le sujet est décédé, mais Nelson a été invité à obtenir à nouveau la permission s'il allait enquêter.

Même si je me suis précipité, il a fallu trois jours à la capitale royale, puis une semaine pour obtenir la permission, trois jours pour retourner à Lindbloom, et plusieurs jours à Nelson pour accepter le permis. Cela dépend de son humeur, mais Alexia regarde qu'il devra attendre une semaine. Naturellement, si vous passez autant de temps, les preuves importantes sont dans l'obscurité.

Cependant, en tant que représentant du pays, il n'y a aucun moyen qu'Alexia puisse se forcer à le faire. La religion sainte n'est pas seulement une religion dans ce pays, mais est adorée dans divers pays environnants. Si Alexia devait se frayer un chemin à travers cela, elle pourrait faire la pression des pays environnants, et plus que tout, elle perdrait son soutien de la part du peuple. La religion est utile pour être de votre côté, mais c'est extrêmement gênant quand c'est un ennemi.

Alexia murmura son cœur, regardant l'archevêque adjoint Nelson, qui a parlé avec excitation, et était chauve. La mort de l'archevêque est toujours cachée par le public. Soit dit en passant, Nelson est chauve.

Alexia soupire et regarde Natsume-Sensei, qui est assise à côté de sa gauche.

La deuxième chose que je n'aime pas, c'est ce natsume. Natsume s'est bien assis à côté d'Alexia, répondant aux acclamations des gens avec un sourire. Ses beaux cheveux argentés, ses yeux bleus en forme de chat et son visage bien accroché ajoutent du charme.

Les manières parfaites de Natsume la font sourire et agitent sa main, et elle gagne en popularité parmi les gens pour sa belle apparence et son comportement.

Alexia la regarda, pensant qu'elle était un peu moche.

Je ne sais pas s'il est un romancier de génie dans mille ans ou quelque chose, mais jusqu'à aujourd'hui, Alexia ne connaissait même pas son nom. En premier lieu, Alexia ne s'intéresse pas non plus à la littérature, mais elle est toujours célèbre en tant que princesse. Cela signifie que Natsume est un nouveau venu qui vient d'apparaître récemment.

C'est un nouvel employé, son attitude digne, sa popularité, et il est très méfiant.

Ce n'est pas de la jalousie. Si je devais le dire, c'est l'homophobie. Alexia se comporte également parfaitement devant les gens. Elle a vécu sa vie en supprimant son moi intérieur et en jouant la princesse parfaite. Ceux qui se tiennent au-dessus jouent les rôles, grands ou petits, mais peu de gens se tuent et jouent à la perfection. Et le prix du marché est que plus les gens se tuent, plus il est sombre de l'autre côté de l'histoire.

"Merci pour votre soutien."

Alors que Natsume répondit au peuple, Alexia cliqua sur sa langue dans sa bouche.

La voix du chat est dégoûtante. その過剰に開いた胸元があざとい。 Ne vous penchez pas en avant et ne montrez pas votre décolleté, une femme merdique. Ne soyez pas capitaine.

Alors qu'il stimulait les paroles dans son esprit, Alexia sourit plus que d'habitude et fit signe au public.

Cependant, la réaction du peuple est clairement pire que lorsqu'elle était Natsume. Alexia tressailla les joues pendant un moment, puis traversa les bras. Il se pencha un peu en avant, repliant les bras, sa poitrine et se soulevant.

Les acclamations des gens sont devenus un peu plus forts. Juste un peu.

Eh bien, je me suis convaincu que cela ne peut pas être aidé parce que mes vêtements n'ont pas de coffres ouverts, puis je me suis assis sur ma chaise.

Un aperçu de son côté droit a vu Rose souriant avec un visage heureux. Elle le fait depuis le matin.

Ensuite, juste pour être sûr, j'ai jeté un coup d'œil à mon côté gauche.

À ce moment, Alexia a vu.

Natsume a pêché une joue et ricana.

Un claqué dans l'esprit d'Alexia.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Je n'aime pas ça. Beta marmonna dans son esprit tout en jouant le romancier Natsume.

La seule chose que je n'aime pas, c'est Alexia Midgar, qui est assis à côté de moi à ma droite. Cette femme est un ravageur qui s'approche du Seigneur, qu'elle respecte, profitant de sa position de princesse et de camarade de classe.

Cette femme, qui patronne le public avec un chat effrayant et agite les mains avec un sourire ombragé, est tout aussi suspecte qu'elle agit comme la princesse idéale. Il est certain que les femmes qui se comportent normalement parfaitement de cette manière sont sombres et sombres. Je ne pense pas que mon seigneur bien-aimé tombe jamais pour une femme aussi bon marché, mais cela pourrait être un cas.

Même si ce n'est pas le cas, cette femme est une intrus qui n'est pas digne de "L'édition complète de Shadow-sama Senki" de Beta.

Lorsque Beta a entendu que Shadow-Sama avait sauvé la femme dans la princesse enlèvement, elle sentit ses intestins se détendre. Je n'étais pas celui qui a joué le rôle, mais le ... J'étais en colère contre le fait qu'une femme aussi bon marché ait dérangé l'aide de Shadow-sama. Ce n'est pas de la jalousie.

Pour soulager sa colère, la bêta a réécrit le rôle d'être sauvé par Shadow-sama avec un elfe mignon avec des cheveux argentés, des yeux bleus, des pleurs et de lire la scène encore et encore ce soir.

Cependant, si cette femme bon marché continue d'apparaître dans l'édition complète de Shadow-sama Senki à l'avenir, ce serait une situation grave. Pourquoi cette femme bon marché est-elle si lente alors qu'elle est toutes supérieures à ses capacités, à sa beauté et à ses sentiments pour le Seigneur? Heh, ne plaisante pas.

La version bêta jure à plusieurs reprises à la princesse bon marché dans son esprit et répondant semi-automatiquement à la voix du public.

Ensuite, quand j'ai jeté un coup d'œil à côté d'elle, j'ai vu que cette princesse bon marché mettait l'accent sur ses seins bon marché et l'avait adorée aux gens.

Ah, effrayant.

De plus, le volume est clairement plus petit que le sien. C'est à un niveau normal.

Il a également gagné ici, et Beta gloussa, regardant son décolleté fier et volumineux.

Oh, tu l'as entendu?

La version bêta semblait se détourner, mais à ce moment-là, une douleur intense a traversé la jambe droite de la bêta.

"Oui...!?"

Il a retenu son cri et a vu les talons d'Alexia piétiner le pied droit de la bêta.

Claqué, restreignant quelque chose dans son esprit de la rupture, dit calmement bêta.

"Alexia-sama, je veux que tu recules tes pieds ..."

Alexia regarda tranquillement la version bêta, comme pour dire qu'elle venait de le remarquer. Et sans même s'excuser, il renifla, "chatte".

Cette fille merdique aaaaahhhh! !

Il est presque devenu fou, mais la bêta a enduré désespérément sa loyauté envers son Seigneur bien-aimé et son jardin d'ombres.

Juste à la dernière minute.

Le sang coulait des lèvres de la bêta.

Rose sourit joyeusement pour toujours.