Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

La semaine a commencé et la bataille principale du festival de Bujin a commencé.

Apparemment, la sœur entrera d'abord dans le site. Je cherchais un siège avec le billet que j'ai reçu de ma sœur.

Les luxueux billets de feuilles d'or semblent être une expérience de siège spéciale. S'appuyant sur le guide des sièges à l'arrière, j'ai trouvé une pièce avec une porte plutôt magnifique. Contrairement au public moyen, c'est le seul endroit où il est mystérieusement isolé.

Je pensais que ce n'était pas là, mais quand j'ai vérifié avec le personnel devant la porte, ce n'était rien de tel.

J'ai été traité très poliment et j'ai été guidé à l'intérieur, et au moment où je suis entré, je voulais rentrer chez moi.

Il n'y a pas de sièges spéciaux ici. C'était un siège hyper VIP.

Tous les grands nobles et leurs familles dont je me souviens avoir vu quelque part. Les meilleurs groupes de castes de l'école sont généralement sur le plateau. La fille du commandant de l'épée du démon actif, qui était avec moi en première classe dans le style royal de Bushin, est le deuxième fils d'une belle famille Duke. Il n'y a que des visages familiers.

Quand j'ai été guidé sur mon siège, j'ai vu une famille royale à côté de moi.

"Oh, et toi?"

Une belle femme aux yeux rouges ardents et aux cheveux. La sœur aînée d'Alexia, la princesse Iris Midgar.

"Je m'appelle Sid Kageno. Je pense que j'ai eu le mauvais siège. Alors, je suis désolé."

Un tour magnifique et essayez de partir à droite.

"Oh, est-ce le frère cadet de Claire? Cela signifie que Claire vous a donné le billet."

"... Connaissez-vous votre sœur?"

La sortie a échoué. Vous ne pouvez pas l'ignorer si vous parlez aux Royals. Cependant, à l'exception d'Alexia.

"Ouais, nous sommes devenus amis après l'enlèvement de ma sœur. Claire prévoit de rejoindre les Red Knights après l'obtention du diplôme. Veuillez prendre votre place."

"maison……"

"Il n'y a aucun doute sur votre siège. S'il vous plaît, asseyez-vous."

"...Excusez-moi."

Le sourire instable de la princesse Iris est douloureux. Si vous avez un sourire comme celui d'Alexia, vous pouvez simplement vous retourner avec votre majeur.

"J'entends souvent parler de Sid de Claire. Je suis jaloux d'eux, car ils semblent être des frères et sœurs très proches."

"Non, ça ne devrait pas être autant."

"Au fait, Sid semble bien s'entendre avec Alexia."

"C'était juste un ami, mais ... c'était juste une relation où nous avons ramassé les pièces d'or qui ont été lancées."

"Une pièce d'or lancée?"

"C'est celui qui permet au chien de jeter un bâton et de l'attraper."

"Nous jouions avec le chien. Merci pour votre aide d'Alexia."

"Je veux dire, je suis la même chose que le chien, je suis le chien ... ce n'est rien. Oui, la source des pièces d'or est royale, donc en ce sens, j'ai pu prendre soin d'eux."

La princesse Iris m'a écouté et a souri de joie.

"On dirait que ta sœur et Sid sont très proches."

"Non, ce n'est pas du tout le cas."

"La vérité est qu'Alexia devait également venir aujourd'hui, mais soudain, elle a dit qu'elle ne voulait pas venir ..."

"Haha, tu voulais dire?"

"Je suis désolé."

"Non non non. Ne vous dérange pas, vraiment."

Nous avons donc parlé pendant un certain temps en buvant les boissons pour le service.

"Qui sera le joueur le plus populaire cette année pour Iris?"

La fille du commandant actif du démon Sword Knight nous a rejoints.

"Je veux aussi savoir."

Le beau deuxième fils de la famille du duc est également sur le discours.

Ils ont apparemment rencontré la princesse Iris par une connexion dans le style de la capitale royale Bushin.

"Tous les joueurs qui participeront au tournoi principal y prêtent attention, mais si je devais les énumérer, je voudrais les énumérer ..."

La princesse Iris a mis sa main sur sa joue et a choisi les mots.

"Il est Annerose, un ancien Swordsman de Vegalta Seven Warlord. Il a un visage familier dans la bataille principale pour le Festival de Mushin, mais c'est sa première apparition cette année. J'ai également vu la finale du tour de qualification, mais elle a des capacités solides. Si nous gagnons, nous serons en mesure de gagner contre moi au deuxième tour, donc je suis impatient."

Elle sourit et avait confiance en son visage.

"Je l'ai vu aussi, Annerose-sama est fort. Je ne pense pas que je puisse gagner maintenant ..."

"Je l'ai vu aussi. Mais je suis celui qui gagnera. Depuis que cet incident, la capitale royale, Bushin Style, a été durement frappé, donc j'espère qu'Iris gagnera ici ..."

"Hé, ça ne sera pas une différence pour le pousser contre Iris-sama."

"Non, je ne vais pas faire ça ..."

La voix d'Iris interrompt les deux se disputant.

"C'est bien. Je prévois de remporter le championnat, à la fois dans la capitale royale, dans le style Bushin et dans ce pays. Je vais tout porter sur mes épaules."

"Iris-sama ..."

"Comme prévu."

Je suis désolé pour l'atmosphère sérieuse, mais j'espère que je vais aussi mélanger ce sujet avec vous.

"Hum, y a-t-il d'autres joueurs à regarder ...?"

J'ai coupé sans lire l'atmosphère.

"Au fait, qui êtes-vous?"

"Non, je pense que je l'ai vu quelque part ... Ah, je suis un junior qui est venu à la première division auparavant."

"Ah, je me souviens. Alexia's ..."

"Il est Sid Kagenoux. Le frère cadet de Claire."

Les deux hochèrent une expression convaincante au suivi de la princesse Iris.

"Contrairement à Claire, vous n'aviez pas le talent. Vous n'abandonnez pas et ne vous entraînez pas."

"C'était une épée qui n'était pas trop tranchante. La recherche de haut ne commencera pas, alors continuez à le faire régulièrement."

Je suis reconnaissant pour les aimables conseils que j'ai des deux aînés.

"Bonjour. Alors, y a-t-il d'autres joueurs qui m'intéresse?"

"Je suis d'accord……"

"Par exemple, l'adversaire d'Annerose-Sama, Jimina, au premier tour. Ou peut-être qu'il fait sa première apparition cette fois."

Je mène un processus très naturel pour étudier la réaction de Jimina.

"Jimina ... Je n'ai pas encore vu son match, alors qu'en pensez-vous?"

La princesse Iris a parlé Muddily.

D'ACCORD. La princesse Iris a dit qu'elle ne connaissait pas encore Jimina.

"Oh, je l'ai vu. Son épée était rapide, mais c'est tout. Sa position était amateur et il avait l'impression d'avoir la chance de le faire. Je pense que c'est définitivement la victoire de Annerose-sama."

"Je l'ai vu aussi ... mais il n'est pas digne d'être sur scène dans le tournoi principal. Il est juste de l'élan et pas capable."

Les deux reconnaissent Jimina comme un petit groupe.

C'est à peu près comme prévu. Jusque-là, j'ai presque complètement contrôlé mon évaluation de Jimina.

Toutes les préparatifs étaient en place.

C'est là que ça commence ...

"Je ne suis pas un joueur, mais il y a une personne qui y fait attention."

La princesse Iris m'a dit, qui avait entendu et était satisfaite de ce qu'elle avait entendu.

"Il semble que le premier vainqueur du festival de Mutsujin et le saint d'épée des elfes, connu sous le nom de sanctuaire de Mutsujin, est venu dans la capitale royale."

"Elf Sword Saint ... Tu ne peux pas dire!"

"Elle ne doit pas être aux yeux du public depuis plus de dix ans!"

Umm.

"Tous ceux qui participent au tournoi principal font attention aux tendances de Beatrix, le tournoi principal."

OMS?

Je ne faisais pas attention.