Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

"Ne pensez-vous pas que c'est bien fait?"

Les elfes, avec ce dicton, offrent un morceau de papier, un elfe blond qui se réveille pour être beau. Elle est apparue à Mitsugoshi Shokai dans une robe noire de jais qui ressemblait à l'obscurité de la nuit.

Gamma a reçu le journal qui lui a été offert par le magnifique elfe et a étouffé ses mots.

"Alpha-sama ... euh, qu'est-ce que tu veux dire pour moi?"

"Désolé, c'était difficile de répondre."

Le magnifique elfe, connu sous le nom d'alpha, gloussa. Le journal alpha a apporté une lettre d'approbation. Il représentait l'ombre portant un manteau noir de jais.

"L'ombre ennemie du royaume. Muroir aveugle, confinement, incendie criminel, vol ... Je me demande ce qu'est une mauvaise personne."

"L'agencement du jardin de l'ombre comprend également le nom d'Alpha. C'est juste mon nom."

"montre-moi"

Alpha lit un autre ordre que Gamma avait retiré.

"Shadow Garden ... c'est aussi une terrible organisation."

Les lumières de la cheminée ont illuminé son profil, et l'obscurité de la nuit a cédé la place à sa beauté irréaliste.

"Mais c'est dommage. Je suis rapidement revenu, mais quand je suis arrivé, c'était presque terminé."

Alpha brûle l'ordre dans la cheminée. Murmais-je en regardant la tache noire s'écarter du bord du papier.

"Nous accepterons les péchés du monde. Mais rien ne changera. Même ainsi, nous ferons ce que nous devons faire. C'est un bon mot ..."

La lettre d'organisation comme Alpha le regarde, se tournant vers les cendres et s'effondrer.

"Je pensais quelque part dans mon esprit que j'étais dans une position de justice, mais il ne l'était pas."

Sa beauté, illuminée par les flammes qui se balancent, change les ombres et donne une impression différente à son expression.

Parfois comme une déesse, parfois comme un démon. La flamme qui influence change son apparence sur un coup de tête.

"Nous devons répondre à sa détermination."

Gamma haleta en voyant l'expression d'Alpha se retourner.

"Collectez les sept mains inoccupées."

"Ha, immédiatement."

Gamma inclina la tête. La sueur froide coule le cou de Gamma et disparaît dans son décolleté.

Et après que la brise d'une nuit légèrement froide ait explosé, Gamma leva la tête et il n'y avait plus personne là-bas.

Cependant, les flammes de la cheminée tremblaient violemment.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"que……!"

Le garçon aux cheveux noirs ordinaire s'est retourné quand il a été appelé devant une école à moitié brûlée.

"Ah, désolé, désolé, j'étais un peu maladroit. Qu'est-ce qui ne va pas?"

"J'ai entendu dire que si j'attendais ici, je pouvais te rencontrer. J'avais quelque chose à qui je voulais parler ..."

La fille aux cheveux roses regarde le garçon et parle.

"C'est bien car il y a du temps avant que l'interrogatoire ne soit entendu. Les cours seront fermés pour le moment."

"Hum, merci pour l'autre jour."

La fille aux cheveux roses inclina la tête.

"Merci à Sid, cela m'a vraiment aidé."

"Pas beaucoup."

"Si j'étais seul, je n'aurais rien fait."

"C'est bien, ne t'inquiète pas."

"J'ai donc obtenu un rapport aujourd'hui. Um, j'ai décidé d'étudier à l'étranger."

"Ah, c'est le bagage."

La fille aux cheveux roses avait une grande charge de bagages.

"Oui. Je vais monter dans la voiture maintenant. Je vais aller à Rawagas."

"City académique ... c'est incroyable."

"J'ai pu faire des choses que je devais faire. C'est parce que les connaissances que je connais maintenant ne suffisent pas."

"Je vois, faites de votre mieux."

"Et ... je n'ai pas de raison d'être ici non plus."

La fille a regardé le bâtiment de l'école avec une triste expression.

"Je voulais parler plus avec Sid ..."

"Ouais. Je te reverrai un jour."

"Oui, un jour?"

La fille aux cheveux roses sourit et passa près du garçon.

"Ah, attendez une minute."

"Oui?"

Lorsque le garçon l'a appelé, la fille s'est retournée.

"Puis-je vous demander tout ce que j'ai à faire?"

La fille sourit en détresse à la question du garçon.

"C'est un secret."

"Je vois."

"Cependant, si tout est terminé ... Veux-tu m'écouter?"

"... ça va."

Ils ont tous deux souri. Ensuite, ils tournent le dos les uns sur les autres et commencent à marcher.

De grands nuages ​​d'amarrage ont bloqué la lumière du soleil d'été brûlant. La brise chaude a apporté l'odeur de la pluie.

"Je suis sûr..."

Soudain, le marmonnant de la fille a atteint les oreilles du garçon, montant sur le vent.

Il semble que le garçon ait certainement entendu ce petit murmure que personne n'aurait pu entendre.

Le garçon se retourna et regarda le plus petit dos de la fille.

De petites gouttes d'eau sont tombées du ciel. Il assouplit les cheveux roses.

Le garçon a commencé à marcher comme si de rien n'était.

Les deux ne regardaient plus en arrière.