Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

Iris Midgar a été vaincu avec une seule épée.

Doem se tenait dans la lumière stupéfaite devant cette réalité.

Doem, qui vit dans les enfers, connaît quelqu'un qui dépasse Iris Midgar. Cependant, même avec Stron Magic Swordsman de Doem, pourra-t-il casser Iris avec une seule épée?

Non.

C'est presque impossible à moins que vous ne le preniez par surprise ou que ce ne soit pas une coïncidence.

En d'autres termes, cela ne devrait pas se produire.

Jimina, qui a vaincu Iris avec une épée, est la meilleure épée magique que Doem sait.

Un jeune homme comme ça ...!

Plus il est dépassé par le bas, plus il blesse sa fierté.

L'étonnement qui s'est produit dans l'esprit de Doem a été inconsciemment érodé de jalousie qui avait ignoré.

Son cerveau rejette et nie Jimina.

Il devait y avoir un facteur de coïncidence dans la raison pour laquelle Iris a perdu avec une épée. Même si ce n'est pas une coïncidence, il y a des problèmes de compatibilité au combat. Il peut juste arriver qu'Iris soit un adversaire pour lequel Jimina était facile à combattre.

Les actions mystérieuses d'Iris sont également discutables. Soudain, il s'est arrêté pour se méfier de quelque chose, ou a fait le tour de Jimina. Iris était en mauvais état, ou Jimina a probablement utilisé une sorte de truc.

Il existe de nombreux facteurs pour refuser les capacités de Jimina.

Mais même ainsi.

L'instinct de Doem était sur le point de succomber à cette épée de Jimina.

Il a réalisé que le monde qu'il voit est différent entre Jimina et elle-même.

Les théories sur les combats sont des modes de pensée fondamentalement différentes. Peu importe combien de centaines d'années j'essaie de m'entraîner pour les prochaines années, ce jeune homme ne pourra jamais suivre. L'épée de Jimina était tellement raffinée. Son épée, qui semble avoir combiné tous les grands points de guerre, est aiguisé comme une œuvre d'art unique.

En même temps, elle a nié les capacités de Jimina, et elle admirait l'épée de Jimina comme un garçon.

Tout comme il admirait son maître quand il était enfant, l'épée de Jimina avait un charme magique qui a attiré des guerriers.

Je suis proche. Les dents de Doem ont grincé.

Ce n'est pas accepté.

Ce jeune homme n'a pas encore été décidé d'être le plus fort.

Doem connaît de nombreuses personnes talentueuses. Cependant, il n'a pas encore vu la pleine puissance des cadres supérieurs du culte.

Donc, Jimina n'est pas la plus forte.

"Qu'est-ce que Beatrix a regardé ce match?"

Doem a écouté Jimina, envie de paroles de déni.

Beatrix regarde Jimina avec ses yeux bleus piant de sa robe. Qu'est-ce qui était dans ces yeux ... l'exposition.

"... Je veux me battre."

"dents?"

Le public a lancé alors que Doem a essayé de demander ce qu'il voulait vraiment.

Lorsque Doem a regardé le lieu du match, il a vu qu'il était là ...

"Rose Oriana ..."

Les joues de Doem se sont tordues avec une touche moqueuse.

Êtes-vous venu?

Après tout, c'est une femme stupide. Il est trop tard pour le royaume d'Oriana et le roi. Le roi marionnet est déjà une coquille vide. Grâce à cela, nous contrôlons également le cœur du pays. C'est la douceur incroyablement douce de la princesse qui apparaît sans la comprendre.

Doem cache sa bouche pour qu'il ne puisse pas se rendre compte qu'il est tordu et avance avec le roi Oriana.

"Ma princesse bien-aimée Rose. Elle est enfin de retour."

De la pièce spéciale, il y a un escalier menant au lieu de match. Doem, accompagné du roi Oriana, descend les escaliers.

"Rose, tu es de retour. Allez, viens ici."

Le King Oriana parle aux instructions de Doem. Des mots de coquilles vides sans cœur.

Doem marche dans les escaliers et donne des instructions des yeux à ses subordonnés, les préparant à sécuriser Rose à tout moment.

Rose monte les escaliers.

"Père, je suis venu pour m'excuser. Ce qui s'est passé jusqu'à présent et ce qui va se passer ... J'ai fait une erreur et je continuerai à faire une erreur. Mais je marche sur le chemin en laquelle je crois en tant que princesse du royaume d'Oriana et en tant que fille."

La voix de Rose tremblait. Et des larmes étaient dans ses yeux.

Cependant, les yeux de Rose avaient toujours une résolution.

Doem l'a lu instantanément et a pris du recul.

Tout d'abord, laissez le roi prendre les devants.

Si elle utilise le roi comme bouclier, cette femme ne peut rien faire.

Tant qu'il y aura un roi de marionnettes, tous les plans de Doem se passeront bien.

"Je vais te pardonner tes crimes."

Dit King Oriana. Ce sont des mots que Doem n'avait pas instruits.

"Merci, père."

C'était un événement momentané à partir de ce moment.

Rose sortit l'épée de sa taille, et Doem a répondu et s'est caché derrière le roi.

Les subordonnés de Doem commencent à bouger.

Mais Rose était bien trop rapide.

Doem a ouvert les yeux d'étonnement.

"Quoi?!"

Avec tout, elle a percé le cœur du roi Oriana avec sa petite épée.

"En tant que princesse et en tant que fille ... c'est mon dernier devoir."

La main du roi s'est déplacée pour embrasser Rose, mais a perdu de force le long du chemin, suspendu. L'épée mince a certainement percé le cœur du roi, poussée dans l'estomac de Doem derrière lui.

"Merci beaucoup, père."

Et elle sortit son épée.

Le sang jaillit du cœur du roi et il s'effondre.

Des larmes ont finalement commencé à couler de ses yeux.

"Ki, vous aaaaaahhhhhh !!"

Doem crie.

Le sang coulait également de l'estomac de Doem. Mais ce n'est pas une blessure fatale.

Sa colère réside dans la perte de la marionnette. Le plan de Doem est brisé.

"Attrape-moi rapidement!"

Ses subordonnés ont inondé la rose.

Rose ne s'est pas enfuie.

Elle a mis le bout de l'épée mince contre son cou, riant avec Doem dans ses yeux.

Certainement pas...

Le visage de Doem devient pâle.

"Ouais, arrête, arrête ça!"

Et puis Rose a essayé de pousser son épée dans son cou.

"- Est-ce votre choix?"

Un éclair de beauté semblable à l'art balaie l'épée de Rose et l'épée qui l'entoure.

L'homme qui apparaît là est un jeune homme ordinaire nommé Jimina.

"Ah, tu es ..."

Cependant, l'épée qu'il tenait était une épée noire de jais aussi profonde que l'obscurité de la nuit.