Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

Dans l'entrepôt souterrain, il y avait des ombres de cinq prisonniers. Ils discutent autour de la lampe.

"Ce nouveau venu a-t-il vraiment bien fait?"

"Il était tellement une poubelle qu'il semblait être un peu en désordre. Eh bien, si vous échouez, tuez-le."

"J'ai dit que je le ferais ce soir de toute façon. Je saurai bientôt. Qu'est-ce qui se passe avec Zack?"

"J'ai mal à l'estomac donc je vais dormir dans ma chambre."

"Huh? Ce gars a été bizarre ces jours-ci. Y a-t-il un traître qui diffuse des informations à la faction du roi?"

"Hé, je suis là."

À ce moment, la porte de l'entrepôt souterrain s'est ouvert et une personne est entrée.

Dans l'entrepôt faiblement éclairé, l'ombre se dirige lentement vers les cinq prisonniers.

La lumière de la lampe met progressivement son apparence.

"Êtes-vous seul? Qu'est-il arrivé à la princesse?"

"Tch, tu as échoué?"

L'atmosphère des prisonniers est teintée de déception.

Il s'est arrêté devant les prisonniers et était un garçon médiocre aux cheveux noirs.

Son visage a tendance à regarder un peu en bas, avec ses yeux sombres fixant les ombres qui s'étendaient sur le sol.

"Je n'ai pas peur."

Un prisonnier a sorti son couteau et s'est levé.

"Qu'est-il arrivé à la princesse ?! Hé, répondez-moi!"

Le prisonnier menace en pointant un couteau sur le cou du garçon.

Quand il a entendu la voix qui effrayait les faibles, le garçon tremblait immédiatement - c'était censé être le cas.

Mais le garçon tremblait et insensible, et regardait simplement les ombres sur le sol.

"Clara ..."

Puis il murmura.

Cette voix jamais forte résonnait étrangement autour de lui.

"Elle ne viendra pas ..."

Son regard a continué à regarder les ombres sur le sol.

Cependant, sa bouche était un petit sourire.

"Qu'est-ce que cela signifie de ne pas venir !? Avez-vous échoué ou fait peur ?!"

Le garçon est resté baissé et a refusé de répondre.

"Que dois-je faire? Dois-je vous tuer?"

"N'as-tu pas eu peur? Si tu as échoué, tu serais blessé."

"C'est le cas. Je vais te faire du mal et te laisser partir."

Les prisonniers se lèvent et entourent le garçon.

"Hé, tu as peur, n'est-ce pas?"

Le prisonnier, qui avait pointé un couteau sur le cou du garçon, a attrapé les cheveux du garçon avec son autre main et avait levé la tête, qui avait regardé vers le bas.

Il y avait sombre, presque comme un abîme qui ne pouvait pas lire l'émotion.

"Quoi, ces yeux?"

Le prisonnier déforma son visage inconfortablement et coupe le couteau.

Une fine blessure a été trouvée sur le cou du garçon et une poussée de sang rouge dégoulinait.

"Arrête ces yeux ennuyeux."

Cependant, le garçon est resté en regardant le prisonnier.

Non, il y avait un sourire qui ne pouvait plus être caché de sa bouche.

"Qu'est-ce que tu riez ?!"

Il frappe le garçon dans la joue avec la poignée du couteau.

Mais le garçon sourit toujours et regarda le prisonnier.

"Ouais, tu sais dans quoi tu es?"

Frappe à nouveau.

Cette fois, je l'ai frappé assez fort. Ce devait être un choc qui aurait été suffisant pour se casser les pommettes et ses dents auraient explosé.

Cependant, le garçon n'a pas bougé.

Il est resté inchangé, souriant et regardant le prisonnier.

"-"

"Hé, ne le retire pas."

De côté, un autre prisonnier a frappé le garçon au visage.

"Tu n'as pas à me tuer comme ça. Si tu es léché, c'est fini - et quoi ?!"

Il était censé le frapper avec une attaque surprise complète et avec l'intention de le tuer.

Mais le garçon n'a rien changé. Il n'est pas tombé, il était inébranlable et il n'y avait pas de cicatrice sur son visage.

Ces yeux qui ne pouvaient pas lire les émotions regardaient les prisonniers.

C'était étrange.

"-Est-ce que tout?"

Et il murmura doucement.

"-! Ne lèche pas!"

Le poing du prisonnier, le visage rougi, frappe le garçon au visage.

Il a continué à le frapper encore et encore jusqu'à ce qu'il respire fort et le prisonnier rit.

"Que pensez-vous? C'est ce qui se passe parce que je le lèche ... hein?"

"- Est-ce la fin?"

Le garçon marmonna, souriant.

Il n'y avait pas de cicatrice sur son visage.

"Ce gars est bizarre, non?"

"Tch, prêtez-moi ton couteau."

Le prisonnier reçoit le couteau et poignarde le garçon sur le côté.

--mais.

"Wh, pourquoi- !?"

Le couteau n'a arrêté que les vêtements du garçon et s'est arrêté. Peu importe à quel point il a mis durement, il ne pique pas dans sa peau.

"Oh, hé. Que se passe-t-il?"

"Tuez-moi vraiment!"

"Oh, tais-toi! Je ne te poignarderai pas!"

Le prisonnier pousse son couteau encore et encore.

Cependant, le couteau n'a toujours pas poussé.

Le prisonnier respire fortement et se retire. Ses yeux regardaient le garçon comme pour voir quelque chose d'incroyable.

"Hé, ce gars est normal ..."

"- C'est fini maintenant?"

Le moment suivant, le poing du garçon a bougé.

Non, je ne pouvais pas voir le moment où j'ai bougé. Son poing se déplaçait si vite.

Tout ce que je pouvais voir, ce sont les résultats.

Le poing du garçon a percé la poitrine du prisonnier et a ouvert un trou.

"Ah ... ahhh ..."

Gargouillis.

Le corps du prisonnier s'effondre et une grande quantité de sang se propage sur le sol.

"Quoi?!"

"Euh, c'est un mensonge ..."

"J'ai fait un trou avec mon poing ..."

"Salut..."

Pierce, Pierce.

Le garçon marche sur une mare de sang.

"-Est-ce la fin?"

Il a ensuite dit avec un sourire sur son visage alors qu'il regardait le prisonnier.

Les visages des prisonniers se raidissent.

"Merde ... quatre d'entre nous iront ensemble !!"

"W-je ne vais pas le lécher!"

"K-kill moi! Tuez-moi!"

"Hh, heh, hehhh !!"

Quatre personnages ont inondé le garçon de lumières tremblantes.

- Les ombres dansent.

Lorsque la lampe se balançait, il y avait cinq corps qui traînaient avec des trous dans leur poitrine.

"- C'est fini maintenant?"

Personne n'a plus répondu à cette voix.

Picha, Picha, Picha et le garçon s'éloignèrent sur la pulpe de sang.