Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

Quand Orba est arrivé là-bas, la zone était déjà tachée de sang. Les soldats protégeant cette importante installation ne peuvent pas être faibles. Certains d'entre eux étaient capables de comparables à Konoe.

C'est ...

"Pourquoi, c'est ...!"

La salle de cette installation souterraine, le seul endroit où la lumière brillait à l'extérieur, se trouvait et d'innombrables cadavres traînaient.

Tous sont une seule épée.

Il a été coupé par la différence écrasante de capacité.

"Vous les gars...!"

Avant que Orba ne lui regarde, un groupe était vêtu de bodys noirs. Du renflement de son corps, ce sont toutes de petites filles.

Il y en a sept au total. Cependant, dans cet espace, seulement éclairé par le clair de lune, la présence des signes est si lente que vous en perdez presque de vue si vous ne punissez pas vos yeux. Ils contrôlent leur présence par un contrôle magique rare.

Les deux sont des personnes talentueuses qui peuvent se rivaliser. Orba a admis.

L'une d'elles, une fille avec du sang sur tout son corps, regarda Orba au clair de lune.

"Ah ...!"

À ce moment, les instincts d'Orba s'atrodèrent. Il n'y a aucune raison, c'est tout simplement dangereux. C'est ce que je vous ai dit.

Le body noir partout sur son corps coule avec le sang exposé à la surface, provoquant des marques sur le sol.

L'épée sanglante frotte le sol bâclé, tirant un long chemin de sang.

"Qui est-il, quel est son but?"

Dit Orba, restreignant son agitation.

Malheureusement, il y a sept personnes talentueuses comparables aux siennes.

La bataille est une astuce.

Orba a déploré son malheur, mais il a cherché une solution.

Mais cependant.

La fille sanglante n'avait pas entendu les paroles d'Orba.

J'ai ri.

La fille sanglante a reniflé sous son masque sanglant.

Être chassé ...!

En même temps, Orba le pensait,

"Descendez, Delta."

La fille sanglante a cessé de bouger.

Puis, alors qu'il recula rapidement, Orba poussa un soupir de soulagement.

Au lieu de cela, une autre fille s'est manifestée.

"Nous sommes un jardin d'ombre"

Une belle voix qui aurait été entendue sans un endroit comme celui-ci.

"Et je suis alpha."

Et avant de le savoir, la fille qui est sortie avant qu'elle le sache, avait exposé son vrai visage.

La peau blanche brille au clair de lune.

La fille se rapproche.

"Ah ...!"

Blonde, elfe.

Une fille à couper le souffle.

Je ferai un autre pas de plus.

"Le but est ... la destruction du culte Diabolos."

Avant de le savoir, j'ai coupé le ciel avec l'épée noire que j'avais dans ma main.

La nuit a été coupée.

La lame noire de jais a donné à Orba l'illusion.

Pression du vent, pression de l'épée, Orba menacé.

Comment a-t-il acquis une telle compétence à ce jeune âge? Je tremblais de jalousie et de terreur.

Mais ce qui est encore plus choquant, c'est ce qu'elle a dit de sa bouche.

"Vous ... où avez-vous connu ce nom?"

Diabolos culte. Le nom n'était également connu que quelques personnes dans cette installation, dont Orba.

"Nous savons tout. Le démon Diabolos, la malédiction de Diabolos, les descendants des héros, et ... la vérité sur la possession démoniaque."

"Wh, pourquoi a-t-il fait ..."

Certains des mots qu'Alpha a dit ont été récemment informés par Orba. C'était une affaire secrète qui ne devrait jamais être divulguée au monde extérieur, et qui ne devrait jamais être divulgué.

"Pensez-vous que vous êtes les seuls à chasser la malédiction de Diabolos?"

"Condamner..."

Les fuites d'informations ne sont pas autorisées.

Mais vont-ils les tuer et protéger les informations?

Non, c'est extrêmement difficile.

Dans ce cas, ce que Orba devrait faire, c'est ... survivre. Il s'agit de vivre et de raconter leur existence au siège.

C'est pourquoi Orba se manifeste.

"Aaaaahhhhh !!"

Avec l'esprit, Orba a dessiné son épée et a taillé à Alpha.

"Oh, tu es téméraire."

Alpha coupe facilement l'épée et la coupe en arrière. Les joues d'Orba se fendent et le sang flottait.

Mais Orba ne s'arrête pas.

Peu importe combien de fois il est évité, Orba n'arrête pas son épée et cherche une chance de gagner.

Mais tout va bien. Les mouvements inutiles étaient minimes et l'épée a été complètement évitée en observant complètement les muscles de l'épée.

D'un autre côté, le bras d'Orba est coupé, ses jambes sont coupées et son épaule est coupée.

Mais il n'y a pas encore de blessures mortelles.

Elle n'allait pas la tuer jusqu'à ce qu'elle ait sorti les informations, Orba a vu et ri.

Je pouvais voir le but gagnant.

Après quelques ratés, Orba s'est finalement réduit dans la poitrine, et il ne pouvait s'empêcher de se retirer.

"Une autre perte de temps."

Orba ne répond pas.

Il tenait sa poitrine baissée et s'agenouilla, souriant à sa bouche ... et avala quelque chose.

"Qu'est-ce que tu fais ... quoi ?!"

Soudain, le corps d'Orba a un peu gonflé. Sa peau était foncée, ses muscles étaient serrés et ses yeux brillaient en rouge.

Et plus que tout, la quantité de puissance magique avait considérablement augmenté.

"Ah ...!"

Alpha empêche instantanément l'épée dure d'Orba, qui a été anéantie sans action de rechange, mais son visage fronce les sourcils à l'impact.

Elle a gardé ses distances en faisant rebondir,

"Un tour de magie intéressant."

Il battait son bras engourdagé et inclina la tête.

"Je me demande si cette longueur d'onde est un pouvoir magique ... Je vais le forcer à le maintenir ..."

"Sir Alpha, ça va?"

La fille derrière Alpha l'appelle pour la première fois.

"Pas de problème, Beta. C'est juste un peu des tracas ... quoi?"

Quand Alpha a repris conscience envers Orba, il n'y avait personne là-bas.

Non, un trou carré s'est ouvert là où Orba était à l'instant, conduisant au niveau inférieur. C'est une porte cachée.

"... Je me suis enfui."

"Vous vous êtes enfui ... chassons."

Cependant, Alpha empêche la fille d'essayer de sauter dans le trou.

"Je n'en ai pas besoin. Il y a là ici."

"Il ...? Venez y penser, Shadow-sama a dit qu'il allait en premier, et il agissait différemment, mais je ne peux pas le croire."

"Ouais. J'avais peur que j'aurais pu perdre parce que j'allais fuir le lendemain de demain."

Alpha gloussa doucement.

"Je lisais ce développement ... Je suppose."

Les filles qui regardent dans le trou ont fait briller leurs yeux avec respect.