Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

Zack se débat pendant que son cou est étranglé, mais mes bras ne se contractent même pas.

"Goho ... Guu ..."

J'ai vu la couleur de la peur apparaître dans les yeux de Zack, et j'ai un peu affaibli mon pouvoir d'étranglement.

"Qu'est-ce que tu me dis de faire ..."

"C'est vrai ... puis-je préparer une salle privée pour moi?"

"S - ce n'est pas possible tout de suite. Cela prendra un mois."

J'ai regardé dans les yeux de Zack. Il ne semble pas qu'il ment.

"Je vois. C'est bien. C'est évident que si vous obtenez soudainement une pièce privée. Tant que vous avez un toit, ça va. Je vais dormir dans le couloir."

"D'accord, je vais arranger ..."

"Je veux aussi un repas équilibré. Si vous ne pouvez pas préparer cela, vous n'en avez pas besoin."

"Hmm, tu n'as pas besoin de ça ...?"

"Ouais, ce n'est pas nécessaire."

Je renforce mon pouvoir d'étranglement pendant un moment.

"D'accord, je comprends, attendez, attendez! Nous pouvons préparer trois repas en parfait état!"

"S'il vous plaît. Et ... Je me demande si je veux des informations. Cela semble intéressant ici aussi, et j'ai aimé. Je veux en savoir beaucoup."

"... S'il y a quelque chose que vous voulez demander, je vais y répondre."

"Le reste est votre relation avec moi. Vous étiez une faction Doem. Je ne suis pas encore intéressé à rejoindre l'une ou l'autre faction. Je veux être des ordures."

"... Si c'est le cas, il vaut mieux ne pas me parler devant les gens. Comment allez-vous remettre les repas?"

"Je mange dans cette pièce. Je peux entrer sans que personne ne me vois, donc ce n'est pas un problème."

"...Je vois."

Dit Zack avec un regard très dégoûtant sur son visage.

"Eh bien, je pense que c'est l'endroit pour l'instant. Je vais demander s'il y a quelque chose dont j'ai besoin."

"Ouais, fais ça."

J'ai ouvert la tête de Zack. Il tient son cou vers le bas et s'assoit et me regarde.

"Whoa, qui est-il? Pourquoi ce pouvoir est-il tant ..."

"Maintenant, pourquoi est-ce ..."

"Je ne suis pas un étudiant. Est-ce un espion de quelque part ... Non, je suis un homme d'une organisation souterraine ..."

"Maintenant, pensez-vous que je vais en parler?"

Dans cet esprit, je mets ma force dans mes yeux.

"... Tch."

Zack cliqua sur sa langue et détourna les yeux.

"Allez la guerre civile ... c'est bien, si c'est dans un endroit qui n'a rien à voir avec moi, faites ce que vous voulez."

"Ouais, tant que je peux faire mon travail, c'est bien."

"... s'il vous plaît faites ça."

En tournant le dos contre le sac à dos qui était suspendu, je mets ma main sur la porte.

"Ah, c'est vrai. Inutile de dire que je préfère ne pas en parler à personne."

"...Je sais."

"C'est un conseil. Cela ne me dérange pas si je vous détruise et la faction Doem à la fois."

Dans cet esprit, je libére ma folie et ma magie meurtrière pendant un moment.

"- Quoi !? Votre pouvoir magique aurait dû être scellé ..."

"Il n'y a aucun moyen qu'un jouet comme celui-ci puisse me sceller ..."

Dans cet esprit, j'ai ouvert la porte et je suis sorti.

"... Je ne suis pas là. J'ai mis la main sur le gars ridicule ..."

J'ai entendu la voix de Zack par derrière et j'ai fait un poing dans mon esprit.