Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

J'ai confirmé que personne n'avait été laissé de la salle de classe et a giflé mon poing sur la poitrine.

"Déplacez-vous, bougez! '

Il le bat encore et encore et respire avec force.

"Attendez!" ! '

Et enfin.

"Geho, Goho, Goho!"

Il a bougé.

Mon cœur, qui avait été arrêté, a repris battant, battant et battant.

"Technique secrète de style mob dans l'expérience de mort étroite"

Il s'agit d'une technique secrète qui maintient le flux sanguin cérébral à travers de belles puissances magiques, réalisant un long état d'inhabituel d'arrêt cardiaque sans aucun après-effet.

Si vous vous trompez, c'est une technique secrète à haut risque qui ira directement à la vie après la mort, mais il y a des moments où vous devez risquer votre vie.

C'était aujourd'hui. C'est tout.

"Je viendrai ..."

Vérifiez les blessures sur le dos. Cette fois, il y avait un risque d'être vu de près, il a donc été réduit.

Bien sûr, j'ai évité les blessures mortelles, mais je les ai ajustées à une profondeur raisonnable pour lui donner une réalité.

Il tente de premiers soins pour les blessures en utilisant le pouvoir magique. En coupant la puissance magique de manière plus mince, il semble qu'il puisse être utilisé sans aucun obstacle. Je pense qu'il y a d'autres choses qui peuvent être efficacement éliminées en appliquant une pression pour libérer le blocage.

"Est-ce l'endroit?"

Il faut du temps pour bloquer complètement la blessure et est mauvais si elle est vue plus tard. Sécurisez-le à un degré qui n'interfère pas avec le mouvement.

Il ne reste plus que de survivre miraculeux.

"Yokko"

Je me suis levé et j'ai vérifié le mouvement de mon corps et de mon magie. Essuyez les taches de sang sur son visage et corrigez le trouble dans son uniforme.

Une brise rafraîchissante de l'après-midi a traversé la fenêtre, élargissant les rideaux blancs.

La forte lumière du soleil et les ombres noires ont changé de forme pour correspondre aux mouvements des rideaux.

Une chaise tombée, un bureau en désordre, une porte cassée et des taches de sang laissées sur le sol. Il m'a dit que la vie quotidienne était terminée.

Je ferme les yeux et prends une profonde inspiration,

"Maintenant, allons-nous aller?"

J'ai quitté la salle de classe et j'ai commencé à descendre le couloir silencieux, vide.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Shelley Barnett était concentrée sur le déchiffrement des artefacts des pendentifs et était en retard pour remarquer l'agitation.

"c'est……"

Sherry reprend l'artefact et regarde de près.

Ses yeux roses se plissèrent en remarquant quelque chose.

"Pas question ... ce n'est pas vrai."

Son regard se concentre sur les artefacts, tandis que le stylo saute sur le journal.

Elle ignore complètement l'agitation autour d'elle.

Les explosions et les pas dans les couloirs étaient tous hors de conscience.

"comment était-ce"

"Quelqu'un attaque l'école."

"Si vous ne pouvez pas utiliser la magie, vous ne pouvez pas mal bouger."

Je ne pouvais même pas entendre la conversation entre les deux chevaliers.

"Pas question ... tu ne peux pas penser ..."

Cela se concentre sur les artefacts.

Elle a généralement la capacité de perdre de vue son environnement lorsqu'elle se concentre sur ses recherches, mais ce n'est généralement pas le cas. Il y avait quelque chose de sérieux dans cet artefact qui l'a pris en considération.

Le stylo Quill se déplace croustillant.

Ses yeux roses n'étaient qu'à un pas de la vérité sur l'artefact.

À ce moment-là.

Soudain, la fenêtre a explosé et un homme en noir est entré dans le laboratoire.

Un morceau de verre a légèrement coupé la joue de Sherry.

"Es-tu là...!?"

"Qui es-tu?"

Les deux chevaliers tiennent leurs épées.

Shelley a finalement réalisé la situation dans la douleur dans ses joues.

"Ouais?"

Shelley s'est cachée sous le bureau, tenant l'artefact.

J'ai doucement caressé ma joue et j'ai trouvé un peu de sang sur mon visage.

"Nous sommes un jardin d'ombres. Êtes-vous Guardian Shadow? Eh bien, je suis Rex, Rex de la rébellion."

L'homme en noir rit au fond de son masque,

"C'est ennuyeux, ça."

Il a jeté le masque. Un homme frivole, terne et aux cheveux roux riait avec des yeux comme un chien errant affamé.

"Salut."

Le masque roule sous les pieds de Shelley et elle se retire, se cachant.

"Vous êtes censé être censé être des rumeurs à Shadow Garden ..."

"Je ne sais pas quel est le but, mais pensez-vous que vous pouvez simplement attaquer l'école et l'obtenir gratuitement?"

Rex rit des paroles des deux chevaliers.

"Je suppose que ce n'est pas bon. Shadow Garden est dur. Au fait ..."

Rex a ensuite coupé ses mots,

"J'ai oublié le but de l'attaque."

Kakaka, riant.

"Vous plaisantez j'espère?"

"Non, je ne plaisante pas. Je m'en fiche. Mais mon travail consiste à collecter des artefacts en forme de pension.

Les yeux de Rex se plissèrent brusquement.

"Tu sais qui tu es?"

Puis il a lancé les deux chevaliers.

"Ah ... maintenant, de quoi s'agit-il?"

"Nous ne savons rien."

Rex sourit grand à la réponse des Chevaliers.

"C'est un gars qui connaît son visage ...!"

Le pouvoir magique tremblait l'air. L'énorme pouvoir magique de Rex intimide ceux qui l'entourent.

"Ah ...!"

Shelley tient sa bouche, hurlant presque et rampe sur le sol.

C'est un peu plus, la porte est presque là.

"Maintenant, avec qui devrions-nous commencer?"

Rex regarda autour du laboratoire avec des yeux de chien errants affamés.

"C'est de la fille là-bas."

Et il a disparu.

Avant qu'elle ne le sache, Rex était juste en face de Shelley.

"Aaaaahhhh!"

"Abayo"

"Non!"

Shelley ferma les yeux et recroquevila la tête.

mais.

"Je ne te laisserai pas."

Rex's Slashing Slash sur le sol.

Sherry ouvrit les yeux timidement, et un grand chevalier avec une barbe comme une crinière de lion tenait son épée devant le sherry.

"Wow, je ne peux pas utiliser le pouvoir magique, alors ne le fais pas."

"La puissance magique n'est pas tout. S'il y a une différence de capacité, il est facile de le parir."

"S'il y a une différence de capacité ...? Je ne peux pas croire que tu es plus fort que moi?"

Rex regarde le grand chevalier avec un look vicieux.

"Je pense que oui."

"Dois-je simplement vous demander le nom?"

"Glenn de Lion Beard, vice-commandant des chevaliers rouges"

Un autre chevalier s'est aligné à côté de Glenn.

"Les Rouges Knights Marco"

"Ne me demande pas."

Enfin, Marco a regardé Shelley.

"Ne s'enfuie pas"

Et puis la bataille a commencé.

Shelley rampa sur le sol et se dirigea vers le couloir, et courut de là de toutes ses forces.

Un cri mortel a commencé à entendre de derrière, et Shelley a couvert ses oreilles.