Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

J'ai fini par faire un interrogatoire aléatoire.

Le royaume d'Oriana est si tendu que la guerre est sur le point de commencer demain. Je ne pense pas avoir eu beaucoup de temps pour s'accrocher à une foule comme moi.

J'étais attaché avec un col pour sceller mes pouvoirs magiques et m'a emmené à l'avant d'un grand bâtiment.

"C'est le camp où vous vivez aujourd'hui."

"Camp de confinement?"

"Dem-sama purge la faction royale. Malheureusement, la prison est pleine."

"Est-ce ainsi?"

"Eh bien, faites de votre mieux. Que vous puissiez survivre ici ou non, c'est à votre choix."

"Qu'est-ce qu'un choix?"

Le soldat rit de manière significative et ouvrit la grande porte de fer et me poussa à l'intérieur.

Un bruit lourd s'est fermé et j'ai regardé autour de moi.

La première chose que j'imaginais était un donjon en pierre qui est commun dans les mondes fantastiques, mais c'était un espace complètement différent.

Bref, c'est une grande cour entourée d'un grand mur.

Il y a des milliers de prisonniers dans la cour pavée.

Certains dormaient dans un chiffon, certains étaient assis et me regardaient avec des yeux sans vie, certains se tenaient debout et parlaient en groupes, ils semblaient divisés en plusieurs groupes.

Un garde se dresse au-dessus du haut mur pour regarder les prisonniers.

Si vous regardez attentivement, le mur ressemble plus à une cellule, pas seulement un mur. Il y avait des prisonniers à l'intérieur, et ils étaient libres d'entrer et de sortir de la cour et de la salle.

Il semble qu'il le fasse assez librement.

J'ai commencé à marcher pour obtenir mon propre lit.

Et puis.

"Yo, nouvelle arrivée."

J'ai été appelé de côté et j'ai regardé vers la voix.

Il y avait un homme grand, tremblant et semblable à un voyou. À ce moment, mon radar de voleur a répondu avec un contractions.

Sans aucun doute, ce gars est un ancien voleur.

"toi……?"

"Je suis Zack. Eh bien, je suis un gars gentil et gentil. Je vous enseigne beaucoup aux nouvelles recrues."

Zach dit avec un regard visant sa proie.

"Oh, je suis Sid. Merci, je ne sais pas encore rien ..."

"Je sais. N'importe qui serait inquiet s'il était jeté ici sans aucune explication."

Zack m'a tapoté sur l'épaule.

Puis il murmure la bouche près de mon oreille.

"Écoutez, SID. Nourriture, lit, divertissement, liberté, tout est égal ici. Regardez là-bas."

Alors que Zack le soulignait, un groupe de vagabonds maigres s'accroupit dans le coin de la cour.

"Les prisonniers des camps peuvent être largement divisés en trois groupes. Ils sont le groupe le plus bas et le plus commun, communément appelé ordures. Les ordures ne valent pas la peine d'être vécues. Ils ne reçoivent qu'un peu de nourriture et d'eau et mourront bientôt. Ils n'ont pas de pouvoir, pas de sagesse ni d'informations ... La prochaine fois, regardez là-bas."

Ensuite, Zack a souligné un groupe de personnes, il y avait un groupe dont il discutait.

"Ce sont des rois. Les idiots sont jetés par la purge de Doem. Ils sont vivants et ont un minimum de nourriture et de lit. Ils sont nos proies."

"Nous?"

"Oui, le dernier groupe est nous, la faction Doem. Certaines personnes ont trahi la faction King depuis leur apparition par la purge, tandis que d'autres sont des criminels comme moi. La faction Doem reçoit une nourriture satisfaisante, des lits et une liberté confortables."

"...Liberté?"

"Nous sommes autorisés à battre les ordures là-bas, par exemple - comme ça."

Dans cet esprit, Zack a donné un coup de pied à l'homme le plus proche de type vagabond.

Le garde sur la clôture a certainement regardé les vagabonds hurlant et s'est enfui.

Mais personne ne prévient Zack.

Zack chuchota à nouveau à mon oreille avec un regard fier sur son visage.

"Bien sûr, le meurtre et la violence sont contre les règles. Mais les gardes prétendent l'ignorer. Mais c'est pourquoi il est de stupide de les tuer sans réfléchir. Les ordures peuvent être utiles en fonction de la façon dont vous l'utilisez. Ce n'est pas bon d'acheter trop de ressentiment. Hé, Sid. Vous vous demandez pourquoi nous sommes les seuls autorisés à faire cela, non?"

"Oui."

"C'est parce qu'ils surveillent les Royals et diffusent des informations aux gardes. S'ils diffusent les informations, ils recevront une nourriture satisfaisante, un lit confortable et une liberté. N'est-ce pas facile?"

"Ouais, des informations ...?"

"Tout va bien, ce sont des informations sur la faction du roi. Si c'est le cas, vous pouvez devenir une faction Doem à partir d'aujourd'hui. Si ce sont des informations utiles, vous pouvez avoir des divertissements ou des femmes prêtes?"

"Et, mais je n'ai aucune information ..."

"Je sais, vous ne savez rien. Mais pensez-y attentivement.

"Oh, c'est ..."

"Il existe de nombreuses façons de le faire. Une chose est d'enlever et de torturer les gens de la faction King. Eh bien, ces jours-ci, ils se méfient également des gens, donc c'est difficile. De plus, si vous essayez trop d'une chose flashy, certains gardes apparaîtront.

Deux personnes se faufilent dans la faction royale et diffusent des informations. Cela s'est également méfié ces derniers temps. C'est difficile si vous ne le faites pas très bien.

Trois: écoute et vole vos effets personnels. Bien sûr, ils se méfient, mais la possibilité n'est pas nulle.

Quatrièmement, il y a aussi des gens des rois qui souhaitent vendre des informations. Tout le monde veut manger quelque chose de délicieux de temps en temps, doit tenir une femme, boire de l'alcool et vivre comme ça et ça me rend malade. Profitez-en. Tant que la faction d'un roi est dans la faction du roi, il est difficile d'apporter des informations aux gardes. Nous vous aiderons là-bas. Ce sont des rois, mais ils peuvent se cacher et manger de la nourriture délicieuse, boire de l'alcool et même tenir des femmes. C'est comme ça. "

"Oh, c'est vrai ..."

"Je pense que vous savez, mais sid. Si vous continuez comme ça, vous serez des ordures. Tout comme ces gars, vous ne viendrez sans valeur. Pour survivre, vous n'aurez pas d'autre choix que d'obtenir des informations et de rejoindre la faction Doem, ou vous devrez gagner la confiance et rejoindre la faction King."

"Oh, ce n'est pas ..."

"C'est tout ce que je peux faire pour vous et gentil. Si vous obtenez les informations, venez à moi. Je vous présenterai un bon garde."

Dit Zack avec un sourire louche.

"Ah, merci, Zach!"

"Oh, faites de votre mieux."

"Ah, attendez, Zach!"

J'ai appelé Zack en tournant le dos et en essayant de partir.

"quoi de neuf?"

"En fait, il y a des informations spéciales."

Je dis tranquillement.

"... Oh, si vous répartissez des informations inutiles au garde, vous finirez par vous faire du mal. Je vous demanderai avant de dire au garde."

"Ici, c'est un peu ... dans un endroit où il n'y a personne là-bas."

"Je sais. Suivez-moi."

J'ai été emmené par mon sac à dos et je suis entré dans le haut mur.

L'intérieur du mur était un couloir en pierre. Il y a des chambres à gauche et à droite, chacune avec un prisonnier.

"Seule la faction Doem et certaines factions royales peuvent obtenir des chambres privées. Les ordures peuvent être dormies dans les couloirs ou camper à l'extérieur, mais il y a un territoire dans les couloirs et à l'extérieur. Si vous dormez là-bas, vous serez tué, non?"

"... Je ferai attention."

"C'est ici."

Zack a continué dans le couloir et a mis sa main sur la porte et est entré.

"C'est ma chambre privée. C'est un super endroit."

Zack ferme la porte et dit fièrement.

Il s'agit d'environ six tapis de tatami, mais c'est suffisant pour une seule pièce. Il y a un lit propre et un changement de vêtements, de livres, de jeux de société et même de livres érotiques, et il y a même un bonbon enveloppé sur les étagères.

"Eh bien, le gars est encore meilleur. Il y a des rumeurs selon lesquelles le patron organise une fête dans sa chambre."

Zack a fait un sourire frivole.

"Maintenant, personne ne vient ici. S'il vous plaît laissez-moi savoir les informations."

"Informations, il n'y a aucune information ..."

"Quoi--!?"

J'ai fait un pas dans la poche de Zack et j'ai attrapé son cou d'une main et je l'ai soulevé. Ses jambes s'éloignent du sol et le donnent un coup de pied en l'air.

"Aussi un peu, ceci, ceci, gratuitement ..."

Zack gémit de douleur.

"L'alimentation aide à construire un corps. Même si je ne mange pas pendant un mois, je peux vivre avec facilité, mais la qualité de mon corps tombe définitivement. Je ne peux donc pas faire de compromis sur la consommation. Eh bien, je peux sortir du lit et manger. Cela ne me dérange pas de dormir à l'extérieur ... oh, je pense qu'à l'intérieur serait mieux les jours de pluie."

J'ai progressivement augmenté ma puissance d'étranglement.

"Ouais, arrête, arrête ..."

"Zach, vous avez deux options. Vous vivez ou meurez. Lequel choisissez-vous?"