Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

"Oui, même maintenant j'ai volé une intention meurtrière, j'ai déjà vu vos capacités -"

Maximilian a enduré l'air tremblant meurtrier et l'a coupé dans l'ombre.

La distance la plus courte et la plus courte, son épée a certainement frappé la tête de Shadow à une vitesse incroyable.

--mais.

"--OMS?"

L'épée de Maximilian a été saisie par la main gauche de Shadow.

"Je vais vous donner un conseil ..."

Dit Shadow à voix basse.

"Merde, lâchez-vous ...!"

Maximilian dessine l'épée, mais la main gauche de l'ombre ne se contracte même pas. Je n'ai même pas ressenti le signe de bouger comme s'ils étaient pris entre un gros rocher.

"Viens sérieusement - je dois mourir misérablement ..."

Shadow a libéré l'épée qu'il a attrapée avec sa main gauche, et Maximilian est tombé avec trop d'élan.

Immédiatement, il se lève et regarde l'ombre.

"Ne me lèche pas trop ..."

Puis il sortit les tablettes rouges de sa poche et les avala.

"Tu as fait un idiot m'imitant. Après avoir joué un peu, je me suis emporté."

Le pouvoir magique de Maximilian gonfle et ses yeux sont teints en rouge sang.

"Je vais te dire - tu es celui qui meurt misérablement !!"

Puis l'apparence de Maximilian s'estompa.

Le moment suivant, il se tenait derrière Shadow.

"--- C'est un émotion après-midi."

Une barre oblique qui a dépassé la vitesse du son a été frappée dans le dos de Shadow.

Cependant, il semble qu'il ne soit pas arrivé au point de couper le manteau de Shadow.

L'ombre regarde en arrière.

Cependant, le corps de Maximilian tremblant plus vite que cela.

"Je suis désolé - c'est aussi un abri."

Encore une fois, l'épée de Maximilian se glisse dans le dos de Shadow.

"Après tout, il semble que vous ne puissiez même pas répondre. Mais ce n'est pas le cas. Je ne suis pas la norme d'un réveil normal ..."

Dit Maximilian, en regardant le virage lent de Shadow.

"Je ne suis pas un 3ème - un 2e."

Maximilian rit et son apparence s'estompa.

"Il est tard! Il est tard, Shadow !! est-ce la première fois que je me bat contre le 2e ?!"

La voix de Maximilian peut être entendue de tous les côtés.

Les barres obliques se déversent constamment dans le corps de l'ombre.

Maximilian continue de couler à travers les ombres, laissant derrière lui des abris.

"C'est mon vrai style de combat - un" kaléidoscope froid "!"

La vue d'innombrables maximiliens dansant à travers la tempête de neige blanche est vraiment un kaléidoscope froid.

Shadow continue d'être unilatéralement réduit par le «kaléidoscope froid».

"Si vous continuez à couler comme ça, les artefacts se briseront tout de suite! C'est votre dernière fois !!"

Le nombre de barres obliques qui semblaient constantes et qui ont duré éternellement plus de milliers.

Shadow n'avait aucun moyen de le faire, et il a été frappé par une barre oblique.

La barre obligeait la neige et teint sa vision blanche.

Et puis la barre oblique s'est arrêtée.

"Haa ... haa ... tu m'as tué?"

Maximilian respira.

La Terre a été gouée et le terrain a changé.

"Le kaléidoscope au cœur froid" était si puissant.

Il n'y a aucun moyen qu'il y ait quelqu'un qui peut survivre à une telle attaque.

C'est alors que Maximilian a essayé de tenir son épée.

"Whaaaah!"

Une ombre noire est apparue dans ma vision, qui était teinte en blanc.

Les ombres deviennent plus claires à mesure que la neige montante tombe au sol.

"Pas question, je ne peux pas le croire ..."

L'ombre était - l'ombre.

Shadow, qui a accepté tout le «kaléidoscope froid», se tenait immobile.

Il se tenait là comme si rien n'avait été blessé, comme si rien ne s'était passé.

"Vous êtes tellement indemne après avoir été traité autant comme un" kaléidoscope froid "!? Aucun moyen, il n'y a aucun moyen qu'il y ait quelque chose comme ça à propos des artefacts ..."

"Artefact ... Je suppose que vous êtes curieux à propos de ce manteau."

Dit Shadow en répandant son manteau.

"Bien sûr! Si je n'avais pas eu les artefacts de conneries que j'étais plus fort, alors je serais ...!"

"Ce n'est pas un artefact. C'est juste une boue."

"Da, ne parle pas de conneries! Slime est-elle si durable ?!"

"C'est vrai. Une boue n'a pas beaucoup de durabilité. Mais que se passe-t-il si vous y versez une énorme quantité de magie ...?"

"Heh, HM, c'est impossible. Les slimes ont une conductivité magique élevée. Mais ils ont une conductivité élevée, mais ils sont difficiles à contrôler. Le circuit magique lui-même est différent de celui des humains."

"Tu sais bien ... alors avez-vous déjà mélangé la chair et le sang d'une personne là-bas ...?"

"Quoi..."

"Nous mélangeons plusieurs types de slime et mélangeons leur propre chair et leur propre sang. Nous y versons de la puissance magique, qui repousse comme l'eau et l'huile, et la mélangeant."

"Idiot ... si vous mélangez les circuits des monstres et des humains ... c'est quelque chose que vous devriez avoir besoin pour contrôler vos pouvoirs magiques hors de votre chemin."

"Absolument. Pour autant que je sache, je suis le seul au monde."

"------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Même après avoir vu cela, pouvez-vous toujours dire cela ...?"

Le manteau de Shadow se balançait.

Le manteau noir se propage comme des ailes dans la tempête de neige blanche.

Non, c'était une aile.

Il gonfle de haut en bas comme du noir de jais, comme une aile d'un démon.

"Oh, ce n'est pas ... Je ne peux pas croire que c'est ce qui se passe ..."

S'il y avait un matériau qui pourrait être changé de forme si librement - Maximilian ne pouvait penser qu'à une chose.

C'est une boue.

A part ça, c'est impossible.

"Baaaaah, monstre ... tu n'es pas humain, tu es des monstres !!"

Maximilian, dont le visage se contracta, coupé à Shadow.

Cependant, la barre oblique de Dieu a été facilement acceptée par les ailes du diable qui avaient changé de forme.

"Il est trop tard ..."

"Oh, je suppose que je n'aurais pas pu répondre ..."

Le visage de Maximilian se tord dans le désespoir.

Avant de le savoir, les ailes du diable étaient en quatre paires.

Il se déroule tellement qu'il couvre le ciel, et les ombres planent dans le ciel d'une tempête de neige.

"Wha ... ça a volé ..."

"Je vais vous dire une chose ... mon pouvoir magique n'est pas très différent du vôtre."

Une énorme évasion des ailes noires de jet dans la tempête de neige blanche.

"Le pouvoir magique comprimé devient des centaines de fois plus puissant lorsqu'il est libéré. ​​Je le fais constamment ... comme ça."

La magie de Shadow se rassemble sur les ailes.

La puissance magique bleu-violet est collectée comme si chaque morceau de plume minuscule.

"Salut ... Monster ... Non, Demon King ...

"La puissance magique simple n'a aucune valeur. Le contrôle a sa véritable valeur. Quelle est la précision de la compresser et de la libérer ... c'est tout."

C'était comme un beau démon cruel.

"Je suis une pluie atomique"

Il a plu sur Maximilien.

La pluie magique à violet bleu teint le blizzard blanc.

La lumière a volé ma vision, noyant la neige et avalant tout.

Tout était clair, et il y avait un camp et un grand cratère qui avait disparu sans trace.

Le silence engloutit la zone.

Puis ses ailes noires de jais se sont battues et se sont envolées dans le ciel d'une tempête de neige.