Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

"En d'autres termes, Alexia et Sensei Zenon sont leurs fiancées, et je suis celui qui a été la première."

J'ai confronté Alexia derrière le bâtiment de l'école après l'école.

"Je ne suis pas mon fiancé, je suis un fiancé potentiel."

Dit Alexia avec un regard clair sur son visage.

"C'est bien de toute façon."

"Ce n'est pas bon, j'avais des ennuis parce que je me suis forcé à avancer même si cela n'avait pas encore été décidé."

"Ce n'est pas important. Je suis désolé, mais je ne vais pas me faire prendre dans votre situation."

"Oh, tu es tellement sympathique aux habitudes de ton amant."

"Les amoureux? Tu voulais juste un cheval défensif pratique, non?"

"C'est vrai, mais c'est la même chose."

Alexia sourit désagréablement.

"Vous deux? De quoi diable parlez-vous?"

"Oh, tu te sens adorable? Sid Kageno, tu m'as avoué comme un jeu de punition."

Dit Alexia avec un sourire plus profond.

Oui, attendez une minute. Calons-nous.

"Tu es cruel, tu peux jouer avec les sentiments innocents de la jeune fille."

Une femme qui pleure ment et dit: "Une femme qui n'a pas de fragments, comme l'innocence d'une jeune fille.

C'est bon, je suis calme.

"Je ne sais pas de quoi il s'agit, mais est-ce la preuve aussi?"

Oui, c'est la preuve.

Peu importe combien elle soupçonne, tant que ces deux ne le trahissent pas, il n'y a aucune preuve ...

"Je me demande si c'était Jaga. Quand je lui ai parlé, elle est devenue rouge et elle a parlé tout ce qu'elle n'avait pas entendu. Tu es une grande amie."

J'ai maintenu l'hygiène mentale en battant les pommes de terre dans ma tête et en les transformant en purée de pommes de terre.

"Est-ce que ça va? Vos joues sont grosses."

"C'est bon, ma bouche est également tordue parce que mes racines de corps sont tordues."

"Ah, je vois."

"Je suis meilleur que toi."

"Hmm, tu as dit quelque chose?"

"Pas du tout. Alors, qu'espérez-vous ..."

J'ai admis la défaite. La raison de la perte était de choisir un ami incorrectement.

"Oui..."

Alexia se pencha contre le bâtiment de l'école, les bras croisés.

"Allons-nous continuer à faire semblant d'être votre amant pour l'instant? La date limite est jusqu'à ce que cet homme abandonne."

"Je suis juste de la famille Baron. Pour être honnête, je ne suis pas assez fort pour un cheval défensif."

"Je sais. Je vais juste acheter du temps. Je ferai quelque chose ici après ça."

"Je ne veux pas non plus être en danger. Mon adversaire est un épée. Si quelque chose se passe, je ne peux rien faire."

"C'est un désordonné peut voler."

Dit Alexia, répandant des pièces d'or de sa poche.

"Ramassez-le."

Il y a au moins 100 000 zenny chacun, et au moins 10.

"Whaaaah, tu ressembles à un homme qui agite avec de l'argent?"

J'ai rampé sur le sol et j'ai soigneusement ramassé chaque pièce d'or.

"Je peux le voir."

"C'est exact."

11, 12, 13 ... Oh, il y en a un de plus!

Les mocassins d'Alexia ont piétiné la pièce d'or juste devant moi, atteignant le dernier.

J'ai levé les yeux vers Alexia. Les yeux rouges d'Alexia me regardaient. Je pouvais voir ce qu'il y a à l'intérieur de la jupe plissée.

"Tu m'écouteras correctement, non?"

Alexia dit avec un sourire qui montre sa mauvaise personnalité.

"Bien sûr."

Je réponds avec un grand sourire.

"Tu es une bonne fille, Pochi."

Alexia tapota ma tête et laissa échapper une jupe courte.

J'ai soigneusement essuyé la pièce d'or avec ses empreintes de pas et je l'ai transformée en poche.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Même après mon entrée à l'école, j'ai continué à m'entraîner en réduisant mon temps de sommeil, mais je suis devenu un faux amoureux avec Alexia et ce temps est passé moins.

"Ne traitez pas avec moi."

Dans cet esprit, j'ai été amené en classe dans la première division de la capitale royale, style Bushin, tôt le matin.

Les deux seuls dans la grande salle de classe. Le soleil du matin brille et un air calme passe à travers.

Entraînement tôt le matin.

Alexia brandit attentivement son épée.

Je mange aussi mon épée à côté de lui.

Alexia est sincère à propos de l'épée. Cependant, je n'aime pas cette seule chose.

Il n'y a pas de conversation entre les deux. Il ne faisait que manier son épée en silence. Ce moment était inhabituel et pas douloureux pour moi.

"Merveilleux, ton épée."

Dit Alexia.

"Les fondations sont complètes. C'est tout, rien d'autre."

Alexia coupe ensuite.

Naturellement, je tiens mon épée dans tout, ma force, ma vitesse, ma magie et mes compétences.

Tout ce qui reste, c'est le fondement.

"Pour une raison quelconque, je suis captivé."

"Merci"

Je pouvais entendre le gazouillis d'oiseaux de l'extérieur. Sa belle voix ne chante pas, mais en fait une voix de conflit territorial. Ils se battent avec beaucoup de choses.

"Mais je déteste toujours les épées."

Alexia a dit, et nous avons secoué nos épées sans dire un mot à partir de ce moment-là.