Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

Milia était autrefois le subordonné d'Elisabeth, la reine du sang.

C'était l'histoire d'une époque où les vampires ont gouverné les nuits du monde. Même à l'époque, Elisabeth avait un fort pouvoir parmi les fondateurs.

Les vampires chassaient et jouaient avec les humains comme pour jouer. Pour de nombreux vampires, les humains n'étaient rien de plus que du bétail modeste, et même il y avait des pays où les vampires dirigeaient les humains.

C'était un âge d'or pour les vampires.

Cependant, à une telle époque, Elisabeth était la seule à détester les gens de chasser plus que nécessaire. La chasse est nécessaire à la survie et à ne pas prendre la vie sans prendre de vie. De nombreux vampires se sont rebellés contre sa méthode, et malgré sa grande puissance, elle avait peu de subordonnés.

Cependant, les temps se déplacent à un âge sombre pour les vampires.

C'est un cauchemar pour les vampires, lorsque les gens chassent les vampires. En commençant par la destruction du royaume des vampires, les gens se sont rebellés contre les vampires l'un après l'autre et ont rapidement réduit le nombre.

À cette époque, Elisabeth et ses subordonnés protégeaient les frontières comme les seigneurs des petites nations dirigées par les humains. Ils tenaient la main avec des gens pour labourer les champs, combattu des monstres et gouverné leur territoire.

Dans son territoire, les vampires ne méprisent pas les gens et les humains ne craignent pas les vampires. Cette relation a été construite parce qu'ils n'ont pas sucé le sang des autres.

Les vampires ne peuvent pas survivre sans sucer le sang humain.

Elisabeth a prouvé que cette idée de bon sens était erronée en coupant lui-même son sang.

Les envies de Ving-Vung du fondateur sont des dizaines de fois plus fortes que les vampires normaux. Sa douleur a dû être incommensurable. Mais elle a accompli dans la douleur de se mordre le bras. Et ses subordonnés ont emboîté le pas.

Le vampire, qui a refusé le sang, a progressivement perdu son pouvoir et est devenu si puissant qu'il n'était pas différent de celui d'un humain.

Cependant, il y en avait que j'ai obtenu à la place.

C'est le pouvoir de vivre au soleil. Un vampire qui a refusé le sang pourrait vivre dans un monde magnifique où la lumière brille comme les humains.

Et puis j'ai eu une autre tranquillité d'esprit. En coupant le sang et en vivant au soleil, l'envie de sucer le sang s'estompe progressivement et ils ont commencé à avoir le même esprit que les autres.

Cependant, même maintenant, la fondatrice Elisabeth possédait toujours un fort pouvoir.

Lorsqu'elle est exposée au soleil, ma peau devient pourrie et je ne peux pas marcher dehors sans parasol noir. Bien que ce ne soit pas le cas des cendres, de nombreux fondateurs étaient à l'origine résistants au soleil.

Et peu importe la quantité de sang que j'ai jeté, ses pulsions folles qui sucent le sang ne se sont jamais estompées.

Mais au milieu de toute cette douleur, elle a mis un parasol noir et a travaillé le même jour que tout le monde, et a rassemblé ses subordonnés pour parler.

"Créons un lieu de repos ici. Un endroit où les vampires et les gens peuvent vivre heureux sans discrimination ..."

Elle a ensuite protégé les vampires qui étaient poursuivis par des gens et les ont ajoutés à leurs subordonnés.

Bien sûr, cela vous oblige à couper votre sang. Certains d'entre eux étaient des vampires qui l'ont méprisée et se sont rebellées contre elle. À ce moment, elle a exilé avec un regard triste sur son visage. Si elle ne suivait pas, elle lui prit la main.

Avant longtemps, les vampires du monde entier ont été poursuivis par des gens et rassemblés sous elle. La population a grandi, les gens et les vampires se sont mélangés, et le territoire a prospéré. Aucun chasseur de vampire n'est apparu sur son territoire, protégé par son pays non plus.

Il existait certainement le "lieu de repos" qu'elle visait.

Elle espérait que tout le monde était heureux.

Cependant, le «lieu de repos» s'est effondré pendant la nuit.

C'était une nuit où la "lune rouge" m'est venue à l'esprit.

Elle était enfermée dans le château pour supprimer son envie de sucer du sang, devenant de plus en plus forte chaque jour.

À l'époque, Milia était l'exécutif numéro un, et l'exécutif numéro deux était Crimson.

Les deux ont tourné à tour de rôle des repas dans la chambre d'Elisabeth. L'incident s'est produit lorsque Crimson a transporté de la nourriture.

Il a mélangé le régime alimentaire d'Elisabeth avec du sang humain.

S'il s'agissait d'une Elisabeth normale, vous l'avez peut-être remarqué avant de manger. Même si je l'avais mangé, j'aurais peut-être pu supprimer mon impulsion.

Cependant, ce jour était la «lune rouge».

Après une longue période de sang, elle ne pouvait pas la contrôler et se déchaîner, et Crimson et ses subordonnés se sont rebellés.

Un vampire qui n'a vu que des gens comme du bétail ne pouvait pas vivre avec eux.

Son rêve est ... "Le lieu du repos" était une illusion.

Après une fuite, Elisabeth et les Crimsons ont mangé et tué le peuple de leur territoire en quelques heures seulement.

Le subordonné d'Elisabeth, qui avait perdu son sang et perdu ses forces, n'a pas pu faire quoi que ce soit et a été tué dans un bord d'évasion.

Sauf pour une seule Milia.

Elle a pleuré et a sucé le sang de la chair morte pour arrêter Elisabeth.

Il a ensuite poursuivi Elisabeth, qui avait quitté son territoire.

Elisabeth et ses amis ne se sont pas arrêtés, et elle a détruit le petit pays qu'elle avait protégé ce jour-là, déchirant le roi de bon cœur.

Milia ne pouvait pas arriver à temps, et elle a pleuré devant le roi et la reine qui avaient été tués et suppliés pardon.

Et la fuite d'Elisabeth a duré trois jours, et trois autres pays ont subi des dégâts dévastateurs.

C'était la nuit où tout était au cours de cette époque, Milia a trouvé Elisabeth.

Elisabeth pleurait, regardant le pays qu'il avait détruit.

"Arrêtez les cendres dans la mer pour ne plus faire d'erreurs, et pour que vous ne soyez plus jamais ressuscité ..."

Dit-elle, poussa son épée dans son cœur et s'effondra.

Et Elisabeth était censée se tourner vers les cendres.

Mais elle ne s'est pas tournée vers les cendres. Son épée avait légèrement supprimé la vitalité.

Je ne respire pas et mon cœur est arrêté.

C'était comme s'il était mort.

Mais il est toujours en vie.

Si elle mettait du sang humain dans sa bouche, elle respirera instantanément dans sa vie.

Inversement, si vous poussez légèrement l'épée, elle se transformera instantanément en cendres.

Milia ne pouvait pas faire non plus.

Il ne pouvait pas résister à la volonté du Seigneur, et il ne pouvait pas le tuer. Elle a décidé de cacher le Seigneur, qui s'était endormi pour toujours, dans son cercueil, et de le garder pour toujours.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"C'était un choix stupide. Je n'avais pas le pouvoir de protéger Elisabeth, pour avoir refusé le sang. Elisabeth a été emmenée par Crimson et était sur le point d'être utilisé. Je dois faire amende honorable pour mon erreur il y a mille ans. Si Elisabeth devenait incontrôlable, je ne sais pas comment m'excuser auprès du Seigneur ..."

Milia rit avec un regard triste sur son visage.

"C'est tout ce que je fais. Désolé, je le cache ..."

"C'est bien. Je suis la même. Lui ... si quelque chose arrivait à Sid, je ne sais pas quoi m'excuser non plus ... "

"C'est exact..."

Les deux sont restés silencieux pendant un certain temps.

"Le ... Je ne pense pas que 'Sattling' était une illusion. Ce n'est pas garanti que les erreurs seront répétées. Je ne peux pas parler à Elisabeth?"

Mais Milia secoua la tête.

"Je ne veux plus résister à la volonté du Seigneur."

"Si c'est le cas, je le ferai. Une fois qu'Elisabeth sera kidnappée et que la« lune rouge »est terminée, elle ne deviendra pas hors de contrôle. Bon, non?

"probablement……"

"Ensuite, une fois la" lune rouge "terminée, je la réveillerai avec mon sang. Parlons à nouveau. Quelque chose va changer. Tout est à propos de moi, donc Milia n'a pas d'importance."

"Mais ... je ne veux pas qu'Elisabeth se sente plus douloureuse."

Milia baissa les yeux et pensa. Il y a divers conflits qui circulent en elle.

"Parlons à nouveau. C'est triste de voir comment ça se termine comme ça. Milia, Elisabeth et les gens qui sont morts."

Claire regarda dans les yeux de Milia et sourit.

Les yeux de Milia étaient perdus. Elle ne veut pas non plus que cela se produise.

C'est juste effrayant.

Vous pourriez faire les mêmes erreurs encore et encore. Et cela pourrait rendre Elisabeth à se sentir triste.

"Le« lieu de repos »que vous visiez tous n'était pas une illusion. Je pense que oui. Alors, rions et finissons-nous.

"Désolé ... causer des ennuis."

Milia leva la tête baissée et hocha la tête.

"C'est bien, je le ferai par moi-même."

"Et ... désolé d'avoir dit quelque chose de terrible. Je ne peux pas me débarrasser de la possession démoniaque ... il y a un village caché de vampire créé par un vieil ami. Vous pourriez savoir quelque chose, alors je vais demander."

"Ne t'inquiète pas. Et merci. Maintenant, écrasons Crimson et kivons la reine endormie?"

"Oui. Je vais certainement sauver le frère cadet de Claire aussi."

"Je suis celui qui est celui qui aide Sid. Ne le laissez pas partir."

"Ah, oui ..."

"Soutenir un magnifique et magnifique drame de sauvetage."

"……Compris"

Et ils sont montés sur la tour.