Chapitre 62: Chapitre 62 (FR)

Je peux entendre le bruit de la pluie.

Rose a été distraite par le bruit de l'eau résonnant de l'extérieur.

Tout en gardant votre respiration, vous abaissez votre épée de pratique.

Essuyez la sueur dégoulinant sur votre visage d'une main, puis ajustez vos cheveux désordonnés.

Le dojo faiblement éclairé est le son de la pluie.

Rose a fermé les yeux un instant et a écouté le son. Elle suce l'air humide sur toute sa poitrine.

Le bruit de l'eau est toujours beau, peu importe comment vous l'entendez.

Rose est née en tant que princesse d'Oriana, la terre de l'art. Il a été exposé à divers arts depuis qu'il est enfant et a un fort sentiment de beauté. Chacun des Royals d'Oriana maîtrise l'art de leur vivant. Chaque personne choisit ce qu'elle aime, qu'elle soit de la peinture, de la musique ou du théâtre.

Le jeune Rose a montré un fort intérêt pour l'art, mais n'a pas pu en choisir un. Pour elle, tout l'art est beau et tout merveilleux.

Peintures, musique, théâtre, vêtements, sculptures, tout était si beau qu'elle n'aurait pas pu en choisir un à partir de là. Elle aimait donc tout. Et il a reçu des éloges pour chacun d'eux.

Chaque artiste du Royaume d'Oriana regardait pour voir quel chemin Rose emprunterait à l'avenir.

Cependant, Rose a choisi le chemin des épées.

Un jour, il a soudainement abandonné tout l'art qu'il avait apprécié jusqu'à présent et l'a réduit en épées.

Tout le monde a demandé à Rose pourquoi il avait choisi l'épée.

Rose n'a pas dit grand-chose.

Cependant, il a répondu qu'il ressentait la beauté de l'épée.

Cependant, dans le royaume d'Oriana, les épées sont méprisées comme barbares. Personne ne pouvait reconnaître les épées comme de l'art.

Rose a ignoré la retenue de sa famille et a étudié à l'étranger à la Midgard Magical Swords Academy.

Une belle épée est gravée dans le cœur de Rose.

C'était un souvenir précieux qui lui était unique, ce que je n'avais jamais dit à personne. La raison pour laquelle elle a décidé d'aller sur le chemin de Swordsman est son aspiration lointaine pour un épée.

Rose n'oublie jamais la beauté de l'épée qu'elle a vue ce jour-là.

Un jour, elle apportera cette beauté dans son épée, et ce sera son art à vie.

Personne dans le pays ne reconnaîtrait son art. Mais elle s'en fichait. Parce que je ne poursuivais pas la beauté parce que je voulais que quelqu'un me reconnaisse.

Elle avait décidé de suivre son propre chemin, même si personne ne la reconnaîtrait.

C'était bon pour Rose.

Cependant, l'autre jour, Rose a reçu une lettre.

"Mon père viendra au festival de Mutsujin de cette année ..."

Rose marmonna avec ses lèvres de couleur cerise. Il est inhabituel pour un roi qui mérite l'épée pour venir regarder la bataille du festival des arts martiaux. Il vient définitivement ramener Rose.

Il y a beaucoup de spéculations dans le monde, et il y a aussi des rumeurs intéressantes.

Apparemment, le fiancé de Rose a reçu une offre d'emploi.

Après avoir entendu la rumeur, Rose a écrit à la maison de ses parents le même jour et lui a demandé. Mais il n'y a pas encore de réponse.

Rose a quelqu'un qu'il a décidé de faire. Il est prêt à mourir et a un cœur passionné et passionné, et est le partenaire avec lequel vous pouvez vivre dans la vie.

C'est pourquoi Rose doit être reconnue par son père au Festival de Bujin.

Tout d'abord, avec son épée.

Et j'espère qu'il aussi ...

Rose gifle sa joue avec Petin.

"Se concentrer"

J'ai marmonné et jeté ma sueur et déshabillée de ma veste lourde.

La peau à base de sueur est exposée. Seuls ses riches seins sont cachés par le soutien-gorge de sport de Mitsugoshi Shokai.

Cela semble un peu dégoûtant, mais il n'est pas nécessaire de s'en soucier, sauf pour Rose, car il n'y a pas besoin de s'en soucier.

Rose tient une épée d'entraînement et y pense.

Tout d'abord, j'ai donné la meilleure épée que j'ai balancé. L'épée qu'elle balance dans l'incident de l'école est la meilleure épée de sa vie.

Le festival Budou commencera bientôt. D'ici là, je retrouverai ce sentiment.

L'épée mince de Rose a coulé dans le ciel et la sueur a commencé à flotter. De beaux dégelages de cheveux de couleur miel.

Rose a continué à balancer son épée mince, frottant les cheveux qui étaient coincés sur son visage.

De l'extérieur, je pouvais entendre le bruit de la pluie.

Ce sentiment n'est jamais revenu.