Chapitre 200: Chapitre 200 (FR)

Dès que j'ai atterri, j'ai entendu le bruit de la porte déchiré au-dessus de ma tête.

"Courez de toutes vos forces! Si vous renforcez votre corps, vous ne pourrez pas vous rattraper!"

Si je cours de toutes mes forces, je deviendrai une star, alors j'ai suivi Christina avec une pincée de niveau d'un Swordsman de démon de la foule.

Elle accélère avec un contrôle magique lisse.

"Allez-y! Ils se réuniront bientôt, donc si ça s'arrête, c'est fini!"

Christina balaie les zombies bloquant son chemin et regarde en arrière.

"Je comprends...!"

J'ai entendu le bruit des zombies coulant de derrière.

Sa vitesse est à peu près similaire à un chien. Si un zombie devait effectuer cette vitesse, la personne moyenne serait anéantie immédiatement.

Malheureusement, il n'y a pas d'Américains dans ce monde.

Oh, mais il y avait un épéiste démon.

"Directement dans cette rue!"

"Ha ... ha ...!"

Je n'oublie pas de laisser ma foule faire appel, prenant une respiration délibérée et lourde.

Les zombies devant vous seront éliminés par Christina, donc c'est génial pour les foules.

"C'est là-bas!"

Pour une raison quelconque, il y avait un bâtiment japonais moderne dans les rues d'un autre monde.

C'est Mitsugoshi Shokai, sans aucun doute.

Le sens du bâtiment est maintenant une architecture complètement moderne d'une vie passée. Pourquoi vouliez-vous faire la modernité japonaise au pays de l'art?

Peu importe comment vous le regardez, c'est un décalage.

"Peu importe combien de fois vous le regardez, c'est beau! La beauté artistique de l'art s'est magnifiquement mélangée avec le paysage urbain monotone avec une culture unique! C'est une toute nouvelle beauté de l'art qui n'est pas lié par les valeurs existantes, mais elle donne un sentiment d'histoire éternelle! Acclamations à ETA Lloy Wright, le grand architecte qui a été dans l'histoire architecturale, qui a connu unanalement de l'architecte de la dernière année a remporté l'architecte de la dernière année !!". "

"Ohhh !?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de laisser échapper un son étrange alors que Christina parlait rapidement et louait le grand magasin japonais moderne.

Pourquoi?

Qu'est-ce qui est bon dans ce bâtiment? ?

N'est-ce pas un blasphème culturel qui suffit à verser de la mayonnaise sur des nouilles chinoises réfrigérées?

Sans rien reconnaître, nous sommes arrivés à Mitsugoshi Shokai.

"Non, c'est verrouillé."

"Tu devrais le casser."

Au moment où j'ai dessiné mon épée, l'atmosphère de Christina a changé.

"Je ne te laisserai pas."

Pour une raison quelconque, elle me regarde avec ses bras ouverts, comme pour protéger la porte.

"Même si le palais royal est détruit, le seul que la branche Mitsugoshi Shokai Oriana doit être protégée !! C'est un trésor d'humanité !? Ne me laissez pas toucher un doigt !!"

"Non non non, pensons à la situation !?"

Un zombie avec un tableau de bord complet approche par derrière!

"Sid-kun ne comprend pas la beauté des détails sur cette porte !?"

"Je ne sais pas!?"

Peu importe comment vous le regardez, c'est juste une porte.

"Je vais te dire alors, de cette porte ..."

Dès que j'ai dit cela, Christina a traversé le zombie derrière moi.

"La décoration de cette porte est délicate et belle ..."

Puis il continue son explication alors qu'il coupe à travers les zombies.

"Les gens sur le chemin sont partis, je vais le détruire."

Au lieu de Christina, qui est occupée avec des adversaires de zombies, je mets un pouvoir magique dans mon épée.

"Ouais, arrête ça!"

Il ignore le cri déchirant, comme si son proche avait été pris en otage.

Eta Lloyd Wright est définitivement Eta de toute façon. Il vous suffit de saisir le cou et de les laisser faire 10 ou 20 pièces.

Et puis.

Un son de gacha a ouvert la porte.

"Ne le détruisez pas! Entrez rapidement!"

La voix d'un homme est venue de l'intérieur.

J'ai attrapé le cou de Christina et j'ai plongé là-bas.