Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

J'ai essuyé la présence et je suis entré par effraction dans la chambre de Zack.

"- !? Toi, il n'y a absolument aucun signe de moi ..."

Zack m'a remarqué et ses yeux s'élargissaient de surprise.

Hehe, c'est une bonne réponse. J'aime la façon dont Zack réagit facilement à travers le modèle.

"Écoutez, c'est à vous."

L'assiette qui m'a été donnée a dit que c'était plein de nourriture.

"Bonjour. Je vais utiliser la table."

"Faites tout ce que vous aimez"

Alors je l'ai essayé.

Le menu comprend du pain, du ragoût à la crème, du steak et des légumes comme plat d'accompagnement.

C'est simple mais a beaucoup de contenu.

Le pain a une section transversale blanche et a un bel arôme.

Le ragoût à la crème contient beaucoup de légumes colorés et de poulet. Goût honnêtement délicieux.

Le steak est énorme. Il semble que ce soit près de 500 g. Viande maigre, avec peu de graisse, mais la chair est douce et juteuse. C'est ma qualité de viande préférée.

Ce n'est pas un aliment de premier ordre, mais ils sont tous délicieux et satisfaisants. La grande quantité est également excellente.

"Je n'ai jamais pensé que je pouvais manger ce niveau de nourriture dans un camp."

"Eh bien, même si c'est pourri, c'est un pays d'art. La norme moyenne de nourriture est également élevée."

"Je vois"

Je pensais que ce serait une mauvaise idée de déménager dans ce pays quand j'étais satisfait de ma vie à l'avenir.

Ma vie a un grand objectif, et c'est de devenir un talent caché.

Mais que dois-je rechercher lorsque j'atteins cet objectif et que je me sens satisfait de la vie? Alors que je passais mes journées à m'entraîner, il y a eu un moment où j'y ai soudain pensé.

J'ai pensé à diverses choses, comme devenir une figure puissante au monde, devenir un roi démon qui détruit le monde ou devenir un maître qui guide le héros, mais la réponse que j'ai proposée était simple.

Mangez plein de nourriture délicieuse tous les jours et dormez profondément sans se soucier du temps. Cela seul me rend heureux.

Ayant vécu ma vie au détriment du temps, je cherche le temps doux.

Je me souviens avoir été étrangement convaincu que c'était évident.

"Ne pensez-vous pas que c'est toxique?"

"Qui pensez-vous que je suis? Tu peux dire par l'odeur."

C'est un mensonge cependant.

En premier lieu, le poison est démonté de magie, donc ce n'est pas un problème.

"Vous avez un nez pratique, je le veux aussi. C'était à partir de quand j'étais un voleur, mais mes serviteurs m'ont empoisonné. Ma vie a été sauvée, mais j'ai été rattrapé et je me suis retrouvé avec ça."

Zack se ricana.

"J'étais assez confiant dans mes bras, mais mon rang en tant que démon de démon dans ce pays était bas. Les voleurs étaient bien mieux que d'être utilisés par les nobles idiots. Je pensais que je ne serais pas en mesure de se faire prendre ... eh bien, c'est bien. La faction King, qui a continué à se moquer de l'épée démon, a été expulsée par la faction King avec l'épée DeMon."

Ouah.

"Je veux entendre parler de Clara."

J'ai fini de manger, alors j'ai commencé à parler d'elle qui m'intéresse.

"Pourquoi tu ne fais pas tout votre possible pour me demander. Tu en sais plus sur cette femme."

"Les informations et les informations précédentes sur le site ne sont pas nécessairement les mêmes. Si vous croyez aux informations et que vous ne les confirmerez pas, vous mourrez ..."

Je plisse mes yeux et souris de manière significative.

"Tch, soyez prudent. Je ne connais pas non plus les détails."

"C'est très bien."

"...Hmm."

Zack renifla et commença à parler.

"Vous pouvez dire par votre nom, Clara Oriana est la sœur cadette de la tristement célèbre Rose Oriana. Il a d'abord essayé de se rebeller contre la faction Doem, mais a été découvert et emprisonné. Mais il est une famille royale et ne peut pas être exécuté facilement. Doem a également du mal à traiter avec lui, mais il semble que ce ne soit pas vrai."

"Hein..."

"Clara Oriana est un homme qui peut devenir le drapeau de la faction anti-Doem. Naturellement, il y a des gens de faction anti-Doem sous elle. Même dans ce camp ..."

Zack sourit au coin de ses lèvres.

"Il y a des rumeurs selon lesquelles Doem-Sama prévoit de laisser Clara Oriana nager et écraser la faction anti-Doem. Eh bien, c'est tout ce que je sais. Tu en sais plus, non?"

"Maintenant..."

Je cache ma bouche avec mes mains et mets ma force dans mes yeux, regardant dans les yeux de Zack.

"Tu veux savoir ...?"

Bien sûr, je ne sais rien, alors je libère mon pouvoir magique pendant un moment et augmente la «pression».

"-! Oui, j'ai dit ça, je ne vais pas y aller!"

"- C'est une bonne décision."

J'ai fait un sourire sous pression. C'était comme si quelque chose de terrifiant attendait au-delà de ça ...

Il agit comme s'il sait tout et crée un sentiment caché et puissant. Faites attention non seulement aux mots, mais aussi à votre regard et à vos doigts.

C'est la meilleure technique!

"Arrête ça, c'est mauvais pour mon cœur ..."

Zack essuya la sueur grasse et se leva.

"Je vais partir parce que j'ai quelque chose à faire. Je m'appelle le patron."

"chef……?"

"Ah ... Je suis le patron de la faction Doem."

Zack a dit avec un regard de réticence et a quitté la pièce.

"Hein..."

Bien sûr, j'ai décidé de mettre une marque sur mon sac à dos.