Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

"Je ne veux pas beaucoup me démarquer ..."

Maximilian regarda lentement autour de lui avec juste son regard.

Clara, qui a été retenue par Guin, une chauve-souris qui est tombée au sol, et un couteau qui lui frappe le cou ...

"Tu as beaucoup de temps. Je te tiens la vie."

"Kuuuu ... Je suppose que c'est le cas pour vous. Cela n'a pas d'importance pour moi."

"Qu'est-ce que tu dis?"

"Ce qui est important pour moi, c'est à quel point je devrais mettre ici. Pour être honnête, je voulais finir comme une petite salope."

"Vous vouliez vous retrouver comme un peu de pécheur ...? Est-ce que c'est le" malveillant "qui se cache derrière les deux factions ...?

Zack regarda latéralement le garçon aux cheveux noirs s'est effondré dans le coin de la cour.

"Oh ... Zach, je ne peux pas croire que tu as remarqué autant ... c'est dommage."

"……décevant?"

"Ah, c'est dommage ... Je n'ai pas d'autre choix que de les tuer tous."

"--Quoi!?"

Soudain, Maximilian a disparu. Il a perdu de vue sa cible et le couteau de Zack a coupé dans le ciel.

L'instant suivant, la neige blanche se leva et le sang a fleuri.

"Gahh ..."

D'innombrables corps tombent lorsque le sol blanc pur est teint en rouge.

Au centre, Maximilian se tenait avec un sourire tordu. Puis il essuie le sang qui venait de son épée.

"Ah, pourquoi êtes-vous amis ..."

Dit Clara, tremblant de surprise.

Maximilian les a tués - les gardiens et les prisonniers de Doem.

"... Pourquoi? Parce que j'étais à proximité et que j'étais insouciant. Je vais tuer tout le monde sauf toi. Je me fiche de la commande."

Maximilian haussa calmement les épaules.

"Quoi, qu'est-ce que c'est? C'est une autre histoire!"

"Bien sûr, toi aussi."

Le cou de Guin s'est envolé.

Le sang tiède a coulé sur Clara, et l'épée qui lui avait frappé le cou est tombée au sol.

Puis le corps de Guin s'effondre lentement en arrière.

"Non, non ... Guin ..."

Clara se retire avec ses fesses.

La situation qui était censée avoir été dans l'impasse a changé en un instant.

Les prisonniers, les gardes, les gens qu'ils se battaient jusqu'à présent ... dispersés comme s'ils n'avaient aucune valeur.

Avec une aide d'une seule personne, tout a été décidé.

"Ah, toi ... qu'est-ce que tu es ..."

"Tu es moi? Je suis un sale prisonnier qui a été des voleurs. Je suis un prisonnier ordinaire partout."

"Non ... tu n'es pas comme ça ..."

"Kukuku ... quelle est la différence?"

Maximilian Resteers à Clara.

"Merde, putain. Clara-sama, s'il vous plaît s'enfuir!"

Zack ramasse l'épée que Guin a chuté.

Puis il a frappé droit à Maximilian.

"Tu pensais le quitter pour la dernière fois."

"-"

L'apparition de Maximilian trembla et l'épée de Zack a coulé dans le ciel.

Immédiatement après cela.

"Gahhh !!"

Zack a été époustouflé.

Le sang jaillit de son dos.

"Le, Zack- !!"

Le cri de Clara résonna.

Zack se débat de douleur sur la neige.

"C'est la dernière fois que je te tuerai. Je vais le regarder souffrir. Mes amis sont abattus, et les espoirs des rois disparaissent ..."

Les membres de la faction royale avancent pour protéger Clara.

"Kuu, Clara-sama, s'il vous plaît s'enfuir ..."

Cependant, l'épée tremblait dans l'éclat.

Tout le monde comprend - qu'il n'y a aucun espoir de survie face à Maximilian.

"Maintenant ... tuons chacun chacun. Un hibou sort rapidement. S'ils sortent tôt, il peut y avoir moins de sacrifices. C'est une question de me vaincre, cependant ..."

Maximilian a regardé lentement les membres de la faction du roi un par un.

Clara tremble mais a désespérément essayé de s'éloigner de Maximilian.

Et Zack.

Il rampa sur la neige qui tombe, saignant de son dos.

Il ne regarda désespérément qu'un seul point.

Au-delà de son regard, un garçon aux cheveux noirs tombe dans un coin de la cour.

"... en T-Veuillez, s'il vous plaît ..."

Le sang coule du coin de sa bouche, secouant la neige avec ses doigts tremblants, et Zack rampa en avant.

"S'il vous plaît ... vous êtes le seul ... vous êtes le seul à pouvoir compter sur moi ..."

Le garçon était déjà à moitié caché par la neige.

"Tu es n'importe quoi ... peu importe votre objectif ... alors s'il te plait, prêtez-moi votre aide ..."

Puis Zack atteint sous le garçon aux cheveux noirs.

"S'il vous plaît, Clara-sama ..."

Il a ensuite repoussé la neige qui était tombée sur le garçon avec ses mains sanglantes.

--mais.

"... Whoa."

Ce qui est apparu là-bas était un morceau de slime noire en forme de garçon.

Dans l'instant, l'énorme quantité de pouvoir magique a tremblé l'atmosphère.