Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

La porte était une forêt tôt le matin. La lumière du soleil a coulé à travers les lacunes dans les arbres, et l'herbe, mouillée de rosée du matin, scintillante.

C'était un endroit que je ne connaissais pas et j'ai regardé autour de moi.

"En mémoire"

Dit Violet.

"Ta mémoire?"

"Je le vois."

Dans cet esprit, elle avance. J'ai emboîté le pas pour ne pas être laissé pour compte.

Après avoir marché pendant un certain temps à travers la forêt tranquille, ma vision s'est soudainement ouverte. Une petite fille était assise sur la place, tenant ses genoux, alors que le soleil coulait.

C'était une fille aux cheveux noirs.

"On dirait que je pleure."

"C'est exact."

Nous avons tous les deux approché la fille.

Je me penchai et regardai mon visage et vit des larmes couler de mes yeux violets.

"Je te ressemble."

"C'est comme ça."

"Pourquoi pleurez-vous?"

"Je ne l'ai même pas fait unique."

Avec cela, Violet s'est étouffé.

La fille pleurait sans faire de bruit. Il y a des ecchymoses bleues notables sur son corps.

"Alors, que dois-je faire?"

"Si vous voulez passer à autre chose, vous pouvez simplement terminer cette mémoire."

"Autrement dit?"

Violet soulève le visage de la fille qui pleure.

"Les pleurs ne changeront rien."

Il a giflé sa joue.

"Affreux."

"C'est bien, c'est moi."

"Acceptez-le."

Et le monde a brisé. Comme un miroir se casse, la forêt du matin se fissure en morceaux et disparaît profondément dans l'obscurité.

Et ça s'est transformé en rien sombre.

Parmi eux, Violet apparaît faiblement.

"Allons-y."

"Compris"

Nous avons traversé l'obscurité vide et nous nous sommes dirigés vers le point où le pouvoir magique a été aspiré.

Je n'ai rien ressenti d'autre.

Même le toucher des plants des pieds de marche est vague, vous laissant vous sentir de haut en bas. J'ai essayé de marcher à l'envers. Tout comme vous êtes sur vos mains, vos jambes et la tête baissée.

J'ai pu marcher.

Violet m'a regardé à moitié aux yeux à l'envers.

"Ne regarde pas dans ta jupe."

"Je ne vois pas alors ne t'inquiète pas."

Puis, après un certain temps, nous avons été enveloppés dans une lumière de maçonnerie.

"C'est là."

Cela est presque tombé de ma tête et j'ai instantanément pris une attitude passionnée.

"Parce que je joue."

Violet m'a regardé alors que je me trouvais sur le sol et que je tenais la main.

"Merci"

J'ai attrapé cette main froide et je me suis levé.

C'était un champ de bataille taché au coucher du soleil. Un soleil rouge sang brille au-dessus de l'horizon.

"Tout le monde est mort."

La Terre est remplie de soldats tombés et du sang noir est infiltré. Il a continué à l'horizon.

"Allons-y."

Violet se déplace comme s'il sait où il va.

Les cadavres morts sont empilés.

Marcher le long du champ de bataille de Twilight, marchant sur les cadavres.

J'adorerais me déchaîner sur un si grand champ de bataille un jour.

Après avoir marché pendant un certain temps, une fille sanglante pleurait au centre du champ de bataille. Nous nous arrêtons devant la fille.

Une fille sanglante pleure, tenant ses genoux sur le corps.

Même sans regarder son visage, je savais que c'était violet.

"Tu pleures à nouveau."

"J'étais un crybaby. S'il vous plaît, prêtez-moi votre épée."

"s'il te plaît"

J'ai distribué mon épée à Violet.

Violet tient son épée et se tient devant la fille. Il n'y avait aucune expression sur son visage, et cela semblait pousser ses émotions ailleurs.

Violet balance son épée.

À ce moment, j'ai déménagé.

Il embrasse ses hanches et vole en arrière.

"Un cadavre !?"

Il semble qu'elle ait remarqué aussi.

Le corps du soldat a commencé à bouger et l'a bousculée. Si je ne bougeais pas dans l'instant du moment, elle aurait été réduite.

"Le sanctuaire refuse ... c'est ennuyeux."

"Est-ce comme un logiciel antivirus qui réagit à un virus?"

Je parle en donnant des coups de pied dans les zombies.

"C'est un exemple que je ne comprends pas vraiment."

"Désolé, je n'en sais pas grand-chose non plus.

"Vous serez retenu dans la première pièce."

"C'est un problème. Puis-je utiliser une épée?"

"Ce n'est pas inutilisable."

"Il serait préférable de l'utiliser."

J'ai demandé à Violet de me rendre mon épée et de couler les soldats à proximité.

Ils se sont coupés en un coup, mais un soldat monte l'un après l'autre et sont entourés. J'ai rapidement abandonné l'annihilation et ouvert une percée.

Violet pile des zombies sur le sol avec leurs talons.

"C'est un peu bizarre si vous n'avez pas de pouvoir magique."

"Je te l'ai dit, tu es une jeune fille faible. Tu peux bouger sans magie."

"Je te l'ai dit, ce n'est pas un problème."

Je me cache avec mon épée et coupé les zombies qui sont bondés.

"J'ai pu manipuler des pouvoirs magiques dès le plus jeune âge, alors je les ai modifiés pour grandir. Mon corps était la forme la plus appropriée pour les combats. Je manipule mes muscles, mes nerfs, ma structure osseuse et mes pouvoirs magiques pour grandir."

Avec un swing, vous pouvez en couper trois ensemble tous ensemble et les donner des coups de pied pour faire exploser les attaques du côté.

Le mouvement d'un zombie est lent. Il y en a beaucoup, et ils sont assez invincibles.

"C'est écrasant. C'est comme un adulte qui donne un coup de pied à un enfant."

"Je souhaite que ce soit un peu plus cool."

"S'il y a un tournoi humain qui ne peut pas utiliser de magie, vous gagnerez."

"Je suis content que ce soit mieux."

Cela dit, si vous vous battez trop longtemps, vous finirez par atteindre votre limite de force physique. Un groupe de zombies qui continue jusqu'à l'horizon ne peut pas être chassé sans magie.

J'aurais aimé l'essayer d'une manière flashy avec une puissance magique de toute façon.

Je l'ai jeté avec force et je poussai la fille qui a continué à pleurer.

"Désolé."

Le sang s'est répandu de la bouche de la jeune fille, nous avons été avalés par un vortex zombie, et le monde a de nouveau craqué.

Le monde était brisé en morceaux et nous nous sommes tenus dans un monde d'obscurité.

"Êtes-vous en sécurité?"

"Merci à toi."

Violet me répond alors que je tiens mon épée. Il marche dans l'obscurité et est bientôt enveloppé de lumière.

Et nous avons atteint le centre du sanctuaire.