Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

Deux étudiants étaient sur le toit au début de l'été.

L'une est une belle fille aux cheveux argentés.

L'autre est un garçon ordinaire aux cheveux noirs.

"C'est un possible dans les coulisses, mais à première vue, il a été résolu. Mais ma sœur se prépare à mettre en place une unité d'enquête spécialisée, et j'ai l'intention de coopérer, donc il y a encore un peu plus à venir."

La fille a dit.

"Avec modération."

Le garçon a dit.

"Donc, vos charges ont été autorisées. J'ai causé des ennuis."

"C'est bien cependant."

Le vent est passé entre eux. La jupe de la fille se balance, ses jambes blanches apparaissant.

"Il fait tellement chaud alors tu ne peux pas entrer à l'intérieur?"

Aujourd'hui est une belle journée, le soleil de midi brille. Une ombre sombre s'étend de leurs jambes, et de loin, les voix des bugs d'été peuvent déjà être entendues.

"Attends. Il y a deux choses que je veux dire."

"Ici?"

"Ici"

La fille plissa les yeux et leva les yeux vers le ciel bleu.

"Le premier point est que je pensais dire merci. Tu as déjà dit que tu aimais mon épée. Je suis en retard, mais merci."

"C'est bien, pas particulièrement."

"Je suis finalement tombé amoureux de mon épée. Ce n'est pas à cause de toi."

"Ne pensez-vous pas que ce soit juste un mot inutile?"

"Parce que c'est vrai."

Leurs regards sont entrés en collision. Le garçon a d'abord pris son regard.

"Eh bien, ça aurait été bien si j'aurais pu l'aimer."

"Ouais, c'est bien."

La fille sourit.

"Alors qu'en est-il du deuxième point?"

"Je prétends que nous sortons jusqu'à présent, mais Zenon est mort dans cet incident."

"Je suis finalement incapable d'agir."

"Il y a une proposition là-bas."

La fille regarde maladroitement et cherche des mots.

"Si seulement vous le pouviez ..."

Les yeux rouges de la fille regardaient.

"J'espère que je continuerai un peu plus cette relation."

La fille a dit d'une petite voix petite.

Le garçon sourit rafraîchissant.

"Je refuse."

Dit le garçon, poussa son majeur.

La fille a échoué son épée.

Le soir, les étudiants visitent ce toit et y découvrent une grande quantité de taches de sang.

Cependant, malgré la grande quantité de sang qui coule, aucun corps n'a été trouvé à proximité. Même lorsque les élèves et les responsables de l'école ont enquêté, il n'y avait pas de blessures graves ou de personnes disparues, et l'incident était un labyrinthe.

Plus tard, l'incident est devenu les sept merveilles de l'école en tant que «cas de meurtre sans corpus».