Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

Les mouvements du Tsukitan étaient incomparables.

Tout comme la neige avait grimpé en flèche, il est apparu devant John Smith le moment suivant.

"Ooooooo !!"

Tsukitan frappe avec un rugissement.

Les doigts de John Smith se déplacent et le fil d'acier coupe dans les airs.

"--loi"

La longue épée et le fil d'acier se sont croisés, et c'est John Smith qui s'est retiré.

Plusieurs fils d'acier sont tombés des doigts de John Smith.

Le clair de lune ne s'arrête pas.

Il suit John Smith alors qu'il se retire dans un mouvement semblable à une bête.

La longue épée a une fois de plus coupé le fil d'acier de John Smith.

La lune frappe l'épée longue et le fil d'acier de John Smith danse.

Leur affrontement a continué pendant un certain temps, et finalement John Smith a perdu tous les fils d'acier.

"Aaaaaahhhh !!"

Après avoir perdu son arme, Tsukitan s'approche avec un sourire fou.

Mais John Smith a soupiré et s'est arrêté là.

"Après tout, c'est juste de l'acier ..."

Murmurla-t-il de manière bordeuse, en regardant vers le tsukitan alors qu'il s'approchait de lui.

Et puis les deux se sont affrontés.

John Smith a fait un pas en avant et a esquivé l'incroyable barre oblique de Tsukitan en tournant le demi-corps.

Une longue épée caressant sa joue, et ses cheveux noirs sautent dans les airs.

L'évitement était minime.

L'approche était la plus courte et la plus rapide.

C'est un mouvement idéal qui implique d'éviter et de prendre des mesures en même temps.

En d'autres termes, l'ultime des arts martiaux.

"Quoi?!"

Le moment suivant, les yeux de Tsukitan s'écarquillèrent de surprise, le coude de John Smith se glissa dans son menton.

"Gahhh"

La poursuite impitoyable du tsukitan trébuche et se retire, et John Smith attaque.

Un poing a percé le Danden Tsukitan, et un coup de pied de genou a jailli son haut du corps, qui était plié en forme de U.

La séquence de John Smith ne s'arrête jamais.

Son poing ordinaire, ses coudes, ses genoux et son corps de Tsukitan, son corps élargi est repoussé comme un mensonge.

Votre corps est l'arme ultime sur laquelle vous pouvez compter. John Smith a incarné cela.

Cependant, le Tsukitan se retire également désespérément et essaie d'échapper à la tempête.

Son corps se rétablit immédiatement à partir du moment où il reçoit des dommages en raison des effets des tablettes. Endurer la tempête qui se terminera un jour et entrera dans une zone sûre.

Mais John Smith ne s'est pas arrêté.

Cette étape bloque la retraite de Tsukitan, et le coup prend la puissance des jambes de Tsukitan.

Dans une attaque et une défense instantanées, j'ai tout calculé et j'ai tout lu.

C'est ainsi que John Smith a continué à le frapper unilatéralement.

Toujours proche et à votre propre distance.

Peu importe comment vos proies bougent, vous ne manquez jamais la distance.

Il a continué à le frapper calmement, comme s'il travaillait.

"Gaaaah ... Gaaah ... Gaah ... Gaah ... Gahoh."

Le gable Dan a ses os, ses crocs, ses organes internes, mais il se rétablit rapidement.

C'était une torture sans fin.

Le sang rouge dispersé tombe sur un tapis de neige blanche, créant une tache.

Et petit à petit, sa force s'est engloutie dans le poing de John Smith. La vitesse augmente également.

C'était comme s'il déterminait la durabilité du Tsukitan.

"Dis-moi. Je suis sûr qu'il y a quelque chose que tu dois dire ..."

"Ghh ... ghhhh."

John Smith parle alors qu'il le frappe.

Enfin, la limite est venue.

La récupération du Tsukitan s'est arrêtée.

Voyant cela, John Smith a répandu son moignon à mi-chemin - balançant son pied droit de toutes ses forces.

Son pied droit s'est glissé dans la tête temporelle de Tsukitan, et il est tombé violemment au-dessus de la neige.

"Je déteste les donner des coups de pied. Je perds mon équilibre."

Dit John Smith, en marchant lentement, piétinant lentement le Tsukitan alors qu'il tentait de se lever.

Tsukitan regarde John Smith.

"Grrrr ..."

John Smith a jeté son poing sur son visage.

"-- Dites-moi."

Tirez-le à nouveau.

"- ce que vous devez dire"

"... tu es fort."

Avant longtemps, Tsukitan regardait John Smith avec un aspect mixte d'émotions.

Colère, haine, envie, regret ...

"Si j'avais la force comme vous l'aviez fait, quelque chose aurait changé ... J'étais faible ..."

Les émotions mitigées mettent du poids dans sa voix.

"C'est le résultat de continuer à échapper à ma faiblesse ... Je me demande ce que je faisais. Ce que je voulais vraiment protéger n'était pas une estime de soi stupide, mais je ne pouvais pas accepter ma faiblesse ..."

Et Tsukitan a ri.

"Tu es fort ... Je peux me battre pour ceux que tu aimes, pas pour toi-même ... Je peux te confier ..."

La voix de Tsukitan n'était plus forte. Il pointa la neige avec ses doigts tremblants.

"Yuki ... s'il vous plaît ..."

"...Je comprends."

John Smith a attrapé ces doigts tremblants.

"Vos sentiments m'ont certainement été confiés."

"Oui ... mais ..."

Puis Tsukitan est décédé.

"Getudan ..."

Yukime a enterré son visage dans la poitrine de John Smith. Des larmes trempées dans son costume.

"Regardez ... Regardez ..."

"C'est déjà fini. Il y a peut-être eu une haine, mais nous nous sommes finalement compris ..."

Dit John Smith, a caressé le dos de Yukime avec sa main magique.

"Les blessures ont guéri, avançons."

Il ajoute ensuite une petite voix.

"J'ai dit que je l'ai enterré sous la neige autour de ça ..."