Chapitre 133: Chapitre 133 (FR)

Cette journée est enfin arrivée.

L'installation souterraine où la contrefaçon de facture de facture a été construite est maintenant fermée et seuls quelques travailleurs restants travaillent sur le rétraction.

La contrefaçon Bill Factory a déjà terminé sa fonction.

"John, regarde ça et anime-moi."

J'étais John Smith et, en tant que neige, j'ai ouvert la grande porte en fer.

Là, un grand nombre de pièces d'or empilées jusqu'au plafond sont apparues.

"merveilleux……"

"La plupart des factures contrefaites ont été encaissées. C'est suffisant."

Tout en bas du sous-sol, il s'agit d'une prison rénovée où ma sœur a été capturée et transformée en un énorme coffre-fort.

Mon cœur était rempli d'innombrables quantités de pièces d'or qui brillaient.

Cette usine de facture contrefaite n'a pas encore été découverte.

Il semblait que la Grande Association commerciale et Mitsugoshi Shokai avaient atteint la ville sans droit, mais à partir de ce moment, j'ai sauté l'école et j'ai surveillé le jour et la nuit.

Ils ont réussi à couper complètement le flux de la ville sans droit à cette installation souterraine.

Tout le monde chez Mitsugoshi Shokai travaillait également dur. Mais ils sont allés trop loin et sont devenus hostiles à la Great Trade Federation.

Ils ne se battent même pas contre les grandes affaires de Sensoku de Kaisenzan Sen s'ils n'ont que des connaissances en triche.

Ensuite, je deviendrais le "patron de la grande organisation cachée qui gouverne le commerce du monde".

Mitsugoshi Shokai sera absorbé par le «J&Y Shokai» nouvellement créé, et je deviendrai un vrai «talent effrayant».

Ils peuvent être randés, mais je l'accepterai.

C'est aussi le chemin d'un «talent effrayant».

"Le reste est que vous pouvez simplement échanger les véritables factures que vous avez préparées à la Fédération de la Grande Association professionnelle et c'est fini. La Fédération de la Grande Association commerciale n'a pas la capacité de encaisser une si grande quantité de factures. C'est le début d'un effondrement en ruine."

Yukime avait diffusé et échangé les factures contrefaites et a également collecté de vrais factures.

L'effondrement commence lorsque les derniers billets réels restants sont échangés par la Fédération de la Grande Association commerciale. Il ne reste plus de capacités de conversion en espèces dans la Great Trade Federation. Ce fait apparaît et une agitation survient. Et la Great Trade Federation s'effondre.

Les troubles de la construction se propageront sans aucun doute à Mitsugoshi Shokai.

Si la Great Trade Federation s'effondre, les gens penseraient naturellement cela. "Est-ce que Mitsugoshi Shokai est d'accord?"

Et puis, les derniers nous restant, achetez tous leurs capitaux avec cette grande quantité de fonds et établissez le J&Y Shokai.

Cela semble être le plan de Yukime.

Les détails peuvent cependant être différents. Je pense que c'était probablement le plan.

"C'est vrai. Les prix ont également commencé à augmenter à mesure que la quantité totale de devises circule augmente, et le taux d'augmentation est ..."

Je présente avec désinvolture mon rapport bêta et montre ma capacité et mes connaissances de collecte d'intelligence.

"John, avez-vous fait autant de recherches ..."

"Bien sûr."

"John-Han était de son côté et c'est la bonne réponse. Ce plan n'aurait pas réussi sans John-Han."

"Ce n'est pas seulement ma force. Le pouvoir de Yukime était également énorme."

"C'est un mot heureux."

Yukime sourit.

Nous tenons nos mains et nous nous serrons la main.

"Maintenant, passons à la fin du travail. John continuera d'être vigilant et animé entre la ville sans droit et l'installation."

"Je comprends."

"Entre-temps, nous échangerons ces projets de loi à la Great Trade Association Federation."

"--Ouais?"

Les paroles de Yukime me mettaient mal à l'aise.

L'Association des affaires de Yukime, qui fait partie de la Great Shopping Association Federation, est Yukigitsu Shokai. Ses dirigeants Natsu et Kana étaient présents à la réunion en tant que représentants.

Yukime n'aurait jamais dû être sur place avec ce plan.

En effet, Yukime, avec moi, deviendra le «patron de la grande organisation cachée qui gouverne le commerce du monde». Il ne devrait pas être à la surface.

"Yukime a-t-il besoin de vous procéder par vous-même?"

Bien sûr, il n'y a aucun moyen de laisser Natsu et Kana, le représentant de Yukiko Shokai.

Cependant, même si Yukime ne se passe pas, il vous suffit de laisser quelqu'un d'autre partir.

Yukime est également un "talent effrayant", donc elle devrait se cacher dans les coulisses.

"Cela n'a aucun sens pour nous de partir."

Yukime détourna les yeux et sourit un peu tristement.

Je vois.

Eh bien, chaque personne a sa propre esthétique.

"Si ce n'était pas l'amour non partagé de Wacchi, je pense que nous deviendrions assez près de John Han. Je vais écouter les vieilles histoires de Wacchi pendant un moment et l'animer ..."

Avec cela, Yukime a commencé à parler.

«Je vous ai déjà raconté comment le jeune Wacchi vivait avec sa mère. C'est une continuation.

Pendant que ma mère était parti pour chasser, le village de Wacchi a été attaqué par une tribu ennemie. À part la mère à trois queues, les villageois, qui avaient peu de force pour se battre, s'enfuient et nous nous cachions sous le lit, tremblant. Mais bientôt, la porte de la maison a été expulsée et les hommes sont entrés dans la chambre cachée de Wachi.

Wacchi a été traîné sous le lit et le regarda avec un œil vile. Tout comme je le pensais, un homme est apparu par la fenêtre et a coupé les hommes vulgaires.

L'homme était un renforcement de la grande tribu des loups, qui s'était alliée à nos tribus, et était un beau jeune homme avec des oreilles noir brillantes et une queue.

Il s'appelait Tsukitan et a serré Wachi avec un sourire comme pour le rassurer. Ceci est une histoire de quand nous avions 14 ans et Tsukitan avait 17 ans ... "

Les yeux enneigés, comme l'eau, semblaient se souvenir du passé lointain.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Le premier amour de Yukime a été de rencontrer Tsukitan.

Après l'attaque des tribus hostiles, le village de Yukime a été reconstruit avec la coopération de la tribu Great Wolf.

À l'époque, le grand héros Shiva venait de tomber et la terre de bête était un monde déchiré par la guerre. Les tribus puissantes ont envahi d'autres tribus et ont cherché à devenir le prochain grand héros.

Pendant ce temps, il était naturel qu'il y ait un mouvement pour renforcer davantage l'alliance.

Ensuite, Yukime, la seule fille à trois queues du village, et Tsukitan, fils du chef de la tribu Great Wolf, ont été choisis comme partenaires engagés.

Yukime, qui avait envie de Tsukitan, était heureux de le recevoir. La mère de Yukime a également aimé Tsukitan, qui a sauvé Yukime, et Tsukitan a également pensé à sa belle Yukime au moins d'une manière ou d'une autre.

Les deux ont été bénis par tout le monde et se sont fiancés, mais le mariage officiel n'était que lorsque Yukime avait 15 ans à sa naissance.

Les deux ne pourront pas vivre ensemble avant de se marier officiellement.

Les deux vivent dans des villages séparés, et plusieurs fois par mois, Moon Tan visite le village de Yukime. Les deux ont chéri de ce temps irremplaçable.

C'était la plus heureuse du temps de Yukime de sa vie, et elle a pensé au jour où elle se marierait, espérant qu'elle continuerait à passer ses journées comme celle-ci pour toujours.

Cependant, la paix n'a pas duré longtemps.

Un grand affrontement de la tribu s'est produit à proximité, et The Fox Spirit et The Great Wolf Tribe se sont impliqués.