Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Il est couvert de noir de jais sur tout son corps, un capot profond et un masque de magicien sur son visage.

L'homme a marché tranquillement, s'arrêtant à une courte distance.

"Un homme portant du noir de jais ... êtes-vous un chien errant qui va mordre le culte ces derniers temps?"

Zenon regarde l'homme noir de jais avec un éclat vif.

"Mon nom est Shadow. Ceux qui se cachent dans l'ombre et chassent dans l'ombre ..."

C'était un profond, bas, sonnant qu'il émanait de l'abîme.

"Je vois. Vous semblez être intéressé à détruire certaines bases à petite échelle, mais il n'y a pas de pilier du culte aux bases que vous avez tous détruits. Ils ciblant simplement les bases à petite échelle."

Il semble que l'homme qui s'appelait Shadow était opposé à Zenon. C'est une bonne nouvelle pour Alexia. Cependant, je ne pense pas non plus que ce type soit de mon côté.

"C'est la même chose, peu importe ce qu'il chasse ou où qu'il chasse."

"Je suis désolé, mais ce ne sera pas pareil. La force principale du culte est ici. Vous êtes destiné à être chassé par mes mains aujourd'hui."

Zenon a pointé son épée à Shadow.

"Zenon Griffi, le 12e siège aux prochains tours. Permettez-moi de vous donner un crédit pour votre vie aux rondes."

Puis il frappe l'ombre avec une brise de brise.

mais.

L'apparence de Shadow s'éclasse et les coups de couteau ont traversé le vide.

"Quoi...!?"

Immédiatement après, il y avait une ombre derrière Zenon.

En un instant, il a été complètement pris par derrière.

Je ne peux pas bouger.

Comme s'il avait oublié le temps, Zenon a arrêté son épée, a cessé de respirer et a concentré toute son attention derrière lui.

Personne ne bouge.

Oui, Shadow se tenait juste avec ses bras croisés et en arrière avec Zenon.

Et un mot,

"Alors ... où est la force principale du culte?"

Le visage de Zenon se tordit d'humiliation. Puis il se retourne et coupe l'épée.

Mais il n'y a personne là-bas.

"Idiot..."

J'ai entendu le son flottant du manteau se balancer.

Quand j'ai regardé, Shadow se tenait en premier lieu comme si de rien ne s'était passé.

Même Alexia, qui regardait de l'extérieur, ne pouvait pas du tout voir le mouvement des ombres. Si ce n'est pas une graine ou un mécanisme, alors c'est une personne très talentueuse ... non, c'est une personne qualifiée qui peut être appelée hors de la norme.

Zenon se retourna lentement, supprimant son agitation.

"Je vois, il semble qu'il ait été un peu sous-estimé. Comme prévu, bien qu'il soit petit, il a détruit de nombreuses bases."

Cette fois, il garde sa garde et regarde les ombres et augmente sa puissance magique.

L'augmentation du pouvoir magique a tremblé l'atmosphère. C'était plus qu'un coup qui a brisé l'épée d'Alexia.

Shadow est certainement un talent non conventionnel.

Mais Zenon est également un talent extraordinaire. C'était un homme qui était un bruit pour un prodige depuis qu'il était enfant, a remporté de nombreux tournois et a même augmenté pour devenir un épéisant. Il n'y a pas d'épée dans ce pays qui ne connaît pas le nom de Zenon Griffi.

"Je vais te montrer. C'est la puissance des prochains tours."

Rapide...!

Alexia ne pouvait à peine poursuivre l'épée de Zenon avec ses yeux.

L'immeuble après l'immeuble de la lame blanche déchire le ciel et s'approche du cou de l'ombre.

mais.

"C'est une épée terne ..."

Avant de le savoir, il a été facilement accepté par l'épée noire de jais qui avait été retirée.

"Condamner..."

Zenon essaie de pousser et de gagner en se poussant.

Cependant, Shadow, qui avait assoupli sa force, a facilement exploité l'élan de Zenon.

"Hein...!"

Zenon est presque claqué contre le mur et prend à peine sa force passive et retient son épée.

Cependant, son expression le rendait incapable de cacher son agitation.

Les deux ne bougent pas.

Mais l'ombre ne bouge tout simplement pas.

Zenon ne peut pas bouger, en revanche.

Il était dans l'illusion que tous les mouvements avaient été réduits au silence.

"Ne viendrez-vous pas, prochain tour?"

"Ah ...!"

L'expression de Zenon était teintée de fureur. Colère envers l'ennemi, et plus que tout, envers vous-même.

"Ne le lèche pas!"

Il coupe l'épée avec un rugissement.

Il pousse son épée comme une brise.

Ils ont lancé une série d'incendies comme un feu féroce.

mais.

Tout cela ne fonctionne pas.

"Aaaaaahhhh !!"

Le rugissement de l'énergie sonnait le vide.

C'était comme une séance de formation pour les adultes et les enfants.

Alexia a regardé la bataille contre le choc.

Zenon a-t-il déjà été exposé à ce type d'apparence auparavant? Il a enlevé son sourire détendu et le masque d'une personne de personnalité, et même ainsi, il ne pouvait toujours pas l'atteindre. La personne la plus forte qu'Alexia connaissait était sa sœur. Même sa sœur ne pouvait pas croire qu'elle aurait pu submerger Zenon tellement.

Kan, Kan, Kan, Kan.

Le son d'une épée si légère qu'il était hors de propos résonnait tout autour.

C'était vraiment le son des répétitions.

Le chemin de l'épée dessinée par une lame noire de jais et une lame blanche.

Avant longtemps, Alexia tenait à la répétition.

J'ai été captivé par la lame noire de jais et je ne pouvais pas le quitter les yeux.

Parce que c'est ...

"L'épée d'un homme ordinaire ..."

Parce que c'était l'image au-delà de l'épée d'Alexia.

La forme parfaite de l'épée idéale qu'Alexia a pensé quand elle était enfant. Ce n'était pas du talent, de la force ou de la vitesse, mais l'épée ne l'ont pas, qui pouvait être atteinte par l'accumulation de bases.

Cependant, par rapport à sa sœur, elle a été ridiculisée comme une épée ordinaire, et Alexia a perdu son chemin.

Pourtant, je ne pouvais pas le jeter.

L'épée d'un homme ordinaire écrasait maintenant le génie Zenon Griffi.

"incroyable……"

Alexia aime cette épée.

Si vous regardez l'épée, vous pouvez voir le chemin qu'une personne a parcouru.

Cette épée est une épée soucieuse et droite empilée.

Peut-être ma sœur aussi. Avait-il les mêmes sentiments que lui?

"Sœur..."

Un mot de ma sœur un jour.

J'avais finalement l'impression de comprendre ce que cela signifie.

"Ahhh ... putain ..."

Le corps de Zeno a volé dans les airs et a été claqué dans les airs. Je ne sais pas combien de fois je vais le refaire.

Zenon laissa échapper une grande souffle et regarde l'ombre.

Ses yeux de fureur ne pouvaient toujours pas pleinement embrasser cette réalité.

"Qui êtes-vous, vous ...! Même si vous avez cette force, pourquoi vous cachez-vous votre véritable identité?"

Si vous avez aussi fort que l'ombre, vous pouvez faire autant de richesse et d'honneur que vous le souhaitez. Sa force sera également connue dans le monde entier.

Mais personne ne connaît l'épée de Shadow. Même si vous cachez votre visage, si vous voyez l'épée de Shadow au moins une fois, vous n'oublierez jamais la séquence de l'épée. Cependant, aujourd'hui, j'ai appris pour la première fois que Zenon et Alexia utilisent de telles épées.

"Nous sommes un jardin d'ombres. Ceux qui se cachent dans l'ombre et chassent les ombres. Nous sommes juste pour ça ..."

"Êtes-vous dans votre esprit ...!"

Le regard de Zenon et Shadow est entré en collision.

Alexia était complètement hors du filet.

Je ne sais pas pourquoi ils se battent, pourquoi ou ce qu'ils visent.

Sang, démons et le culte.

Il y avait de nombreux mots clés.

Cependant, Alexia ne comprend pas le sens. Je ne pouvais que penser à cela comme un problème fou.

Mais si c'est le cas.

Et si ce n'était pas une nuisance.

Et si quelque chose de sérieux se passe derrière le monde que Alexia ne connaît pas?

"C'est bien. Si tu dis que tu es sérieux, je répondrai aussi."

Dit Zenon, sortant la pilule rouge de sa poche.

"Cette tablette rend une personne éveillée au-delà de l'humanité. Cependant, les gens ordinaires ne peuvent pas gérer leur pouvoir, et finalement ils s'autodétruisent et mourront. Mais les rondes sont différentes. Seuls ceux qui peuvent contrôler leur pouvoir écrasant auront le droit de devenir des rondes."

Zenon a avalé les comprimés en une seule fois.

et.

"Awakend 3rd"

Le pouvoir magique a explosé dans une tempête.

En un instant, les blessures de Zenon guérissent.

Les muscles deviennent serrés, les yeux deviennent injectés de sang et les capillaires deviennent visibles.

Il est presque écrasé par la pression écrasante de ses forces.

"Voyons le pouvoir le plus fort."

Dit Zenon, retrouvant son sourire détendu.

Certes, Zenon a aujourd'hui plus de pouvoir que même la princesse Iris.

Alexia, l'indubitable la plus forte du monde, l'aurait pensé, et était devenu vacillé et désespéré. Oui ... si c'est Alexia avant de connaître l'épée de l'ombre.

Cependant, Alexia aujourd'hui ne pouvait pas croire que Zenon était le plus fort.

au contraire,

"laid……"

"C'est moche ..."

Les voix d'Alexia et Shadow se chevauchaient.

Les deux visent la même épée. Alors il en va de même pour les sentiments que vous aurez.

"Si c'est moche ...?"

Demanda Zenon, silence.

"Ne prétendez pas être le plus fort à ce niveau. C'est un blasphème envers le plus fort."

"Toi"

"Il n'y a aucun moyen d'atteindre le plus fort grâce au pouvoir emprunté."

La puissance magique des ombres a augmenté pour la première fois ce jour-là. Jusqu'à présent, les ombres n'avaient guère utilisé cette puissance magique.

La magie de l'ombre est précise. Il est si détaillé qu'il ne peut pas percevoir son existence.

Mais qu'est-ce que c'est?

L'augmentation de la puissance magique est apparue comme une ligne bleue.

Lignes minces, minces et minces. Il entoure les ombres comme la foudre, comme des vaisseaux sanguins et peint de beaux motifs de lumière.

"beau……"

Alexia a été captivée par la vue. J'ai été captivé par la beauté de la puissance magique méticuleuse, pas la beauté de la lumière, mais la beauté de sa magie méticuleuse.

"Qu'est-ce que c'est..."

Zenon a également été choqué. Personne n'a jamais fait du pouvoir magique auparavant.

"Quelle est la vraie la plus forte ... Imprimez-la dans ces yeux."

Le pouvoir magique se rassemble sur la lame noire de jais et sculpte un motif.

Cela implique de dessiner une spirale et de consolider la force.

C'était comme si tout était aspiré dans la spirale.

Une énorme quantité de puissance a été versée dans la lame noire de jais.

"C'est mon plus fort."

Shadow tient l'épée.

C'est une poussée.

C'est juste une position à pousser.

"Ouais, arrête ..."

C'est la terre, l'atmosphère ou le zenon qui tremble.

Non, tout.

Tout tremble.

Alexia se retrouve également tremblante.

Mais elle, ce n'était pas terrifiant, c'était une joie.

C'est le point de portée.

C'est ... l'épée la plus forte.

"Regardez-moi..."

La lame noire de jais est étouffée de lumière,

"Je suis atomique"

Et il a été libéré.

Le son a disparu.

Un torrent de lumière a avalé Zenon et est passé par Alexia.

Il a pénétré les murs et la terre, avala tout et se dirigea dans bien au-delà du ciel nocturne.

Et puis il a explosé.

Un motif de lumière a été gravé dans le ciel nocturne, et la capitale royale a été teint en bleu-violet.

De loin, l'explosion a atteint la capitale royale tardivement, a époustouflé des nuages ​​de pluie, secoua les maisons, secoua la terre et passa.

Ce qui reste est un beau ciel étoilé et une pleine lune.

Zenon s'est évaporé sans laisser de poussière.

Le grand trou dans le mur continue au sol.

Et ... Shadow a tourné son manteau noir de jais et a disparu.

Il était une fois un homme qui a contesté les armes nucléaires.

L'homme a formé son corps, son esprit et ses compétences.

Cependant, même ainsi, le noyau était à un niveau beaucoup plus élevé qui ne pouvait pas atteindre.

Cependant, l'homme qui ne peut pas abandonner est capable de répondre à la réponse après une série de formation folle.

[Problème] pour empêcher l'évaporation dans les noyaux.

[Réponse] Soyez juste le noyau.

La technique secrète ultime, "Je suis atomique", est née de cette pensée simple et claire.

Depuis combien de temps s'y tenait-il?

Alexia remarqua soudain une voix s'appelant.

"Alexia ... Alexia ...! '

Au loin, quelqu'un a crié de souffle.

Alexia connaissait la voix.

"Sœur ... iris-sœur ...!"

J'ai crié et j'ai manqué.

Courez dans le grand trou et sortez.

"Alexia, Alexia !!"

Iris a couru.

"Sœur, je ... moi."

Sans demander si Alexia a été étreint.

Le corps d'Iris était trempé et il faisait froid et chaud.

"Je suis content que tu sois en sécurité ... vraiment."

Je me serre étroitement étreint.

Alexia a tiré timidement ses mains autour d'Iris en arrière.

"Désolé, il doit faire froid."

Alexia secoua la tête dans la poitrine d'Iris.

Des larmes ont été inondées et je ne pouvais pas m'arrêter.