Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

Les deux ont sauté la hache géante à gauche et à droite pour esquiver.

La hache géante brise le sol, provoquant des décombres.

Le tyran lança un losanges sur les deux cibles avec des regards pointus des décombres, puis se jetait l'objectif de Claire, qui était à proximité.

Il est intervenu avec une grande énergie, et avec ses bras épais, il a coupé l'énorme hachette.

Cependant, Claire a également regardé de près les mouvements du tyran.

Le tyran combine la force et la vitesse. Cependant, en raison de la nature de l'arme, le mouvement est important. Peu importe à quelle vitesse il est, Claire peut être vue aussi longtemps qu'elle en est consciente.

Claire a en fait paré le coup du tyran avec son épée.

Cependant, le poids de l'impact au-delà de l'imagination a poussé Claire à déformer son expression, la faisant contre-attaquer un instant.

Et cet instant était suffisant pour «tyran».

"Tous les épéistes se déplacent de la même manière ..."

Avant de le savoir, le tyran avait une trappe géante avec un bras. Avec un bras libre, il frappe Claire au visage.

"Clair !!"

Le tyran vérifie Milia avec un regard alors qu'elle essaie de la soutenir.

Claire a été époustouflée et a roulé sur le sol, mais s'est levé comme si de rien n'était.

Et elle a vomi le sang.

"Je viens de l'avoir. Je l'ai coupé sur ma bouche ..."

Claire regarde le tyran.

"Tyran" a intelligemment soulevé un sourcil et rit. Pour une raison quelconque, il a eu une coupe peu profonde sur son abdomen.

"C'est le seul coup pour la plupart des gens. Mais, vous y êtes habitué, non?"

"J'ai un frère cadet qui n'est pas bon dans ce domaine."

Claire rit en montrant ses dents rouges vif alors qu'elle saigne de sa bouche.

Claire a été frappée au visage et a tué le choc, puis a réduit le ventre du tyran.

Claire s'est pratiquée comme pour vérifier ses mouvements, crachant dans du sang.

"Tu es juste un homme de violence. Vous n'avez aucune compétence."

Claire est si forte, mais elle n'a pas beaucoup de place pour cela. Les blessures dans sa bouche étaient profondément ensanglantées et sa tête tremblait de l'impact d'être touché. C'était une erreur de choisir de jouer ensemble. Le poids de chaque plan est trop différent.

"Ah, oui, je n'ai jamais appris les arts martiaux. Je n'en avais pas besoin!"

Et il a attaqué Claire.

La force du «tyran» réside dans ses capacités physiques naturelles naturelles, une grande quantité de pouvoir magique et un sentiment de combat écrasant. Aucune technique n'est requise pour son combat. Pour lui, les techniques ne sont rien de plus qu'une manille.

Claire a essayé de parir à nouveau la puissante barre oblique.

Cependant, le corps de Claire a parcouru après avoir reçu la hache géante.

Mes pieds ne se balancent pas. Il y avait encore des dommages au cerveau.

"- !!"

Ce n'était pas un "tyran" qui a raté cette opportunité.

Son énorme hache de guerre se balance sur lui ...

"Je te l'ai dit. J'ai un bon sens ..."

Je l'ai réduit.

Le coup a poussé le corps de Claire éloigné et a passé son côté à une vitesse incroyable.

Ensuite, une grande quantité de éclaboussures de sang frappe le profil de Claire.

"……image?"

Claire était en sécurité.

Cependant, quand elle a regardé à côté d'elle, elle a vu Milia, dont l'estomac avait été fendu.

Gobo ...

Elle crache du sang et s'agenouille.

"M-MI-MI-RIA !!"

"Tout le monde bouge vraiment la même chose. Il attendait le moment où je baissais ma garde, et j'attendais le moment où il est venu le tuer ... eh bien, c'est ce que c'est."

Le tyran a ri avec son visage vicieux.

Claire a couru vers Milia avec des larmes alors qu'elle s'agenouille faiblement.

"Milia ... Ah, ce n'est pas ..."

Les blessures de Milia ont atteint ses organes internes. C'était une blessure mortelle.

Sachant que c'était inutile, Claire met sa main sur la blessure de Milia et déverse la magie.

Cependant, Milia a refusé sa main.

"Goho! Blood ... Goho."

Milia regarde Claire et soupire quelque chose tout en vomissant du sang.

"Milia, ne bouge pas ...!"

Cependant, Milia serre la main de Claire avec force et plaide désespérément.

"Clair ... désolé ... laisse-moi sucer du sang."

Puis Milia a sucé les lèvres de Claire.

"MM, Mughhh !?"

Les yeux de Claire s'écarquillèrent de surprise.

Milia suce les lèvres de Claire et aspire le sang qui en découle.

Les yeux de Milia sont devenus rouges.

"Qu'est-ce que c'est tellement ?!"

Claire retire Milia. Cependant, Milia n'était plus là.

"image!?"

"Grrrr ?!"

Le choc de Claire et la voix de la douleur du tyran étaient simultanément.

Claire se tourna pour lever les yeux, le tyran a traversé son bras.

"Ouvert ...? Quoi, Miria!?"

Milia flottait dans les airs. Ses yeux brillent en rouge et les dents canines acérées s'étendent de sa bouche.

Les blessures sur le ventre ont été complètement bloquées.

"C'est ce que c'est ... c'est intéressant."

Le tyran a ri comme une bête carnivore, et Milia rit tristement.

Puis la hache de tyran géante et l'épée de Milia se sont affrontées.

Son pouvoir est égal. Non, le "tyran" est-il un peu dominant?

"Pas mal...!"

"Ah !!"

Ils se sont battus et se sont battus avec des étincelles.

Mais l'instant suivant - une voix stupide a brisé l'équilibre.

"Ouais!"

Avec ce cri, Claire jeta son épée.

"Hé, euh !?"

L'épée se dirige directement vers le tyran, et il se balança directement et évita.

Après avoir perdu sa position, il n'a pas pu recevoir pleinement la force de Milia et a soufflé à travers le mur, puis a plongé à travers le mur avec une force incroyable.

Et, malheureusement, c'était à l'extérieur.

Il n'y a rien à mes pieds. Il est tombé libre.

"Ohhhhhhh ..."

Les cris s'éloignaient.

Milia et Claire sont restées.

Claire a ramassé l'épée qu'elle a jetée, et Milia l'a regardée avec une tendance à regarder en bas.

Claire met son épée dans sa gaine, et les deux se regardent dans une atmosphère maladroite.

"Milia ... ça va?"

Claire lui parle timidement en premier.

"C'est bon. Je suis désolé Claire."

"Non, eh bien, oui, très bien ... peut-être que c'est ce que Milia avait caché."

"Ouais, je suis un vampire ..."

"Je vois..."

"Dites-moi tout. Qui suis-je et quel est mon but? Et la vérité sur" The Blood Queen "..."

Puis Milia a commencé à parler avec des yeux tristes.