Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

"Crimson-sama, tu es prêt à sacrifier."

"Je vois..."

Surplombant la ville sans droit, Crimson tourna son regard vers la lune flottant dans le ciel nocturne. Son beau visage et ses cheveux rouges vins sont versés sur le côté.

"La lune rouge ... est-ce toujours?"

La lune est teinte en rouge. Mais ce n'est toujours pas suffisant. Vous aurez probablement besoin d'attendre un certain temps pour être pleinement préparé.

"Comment la ville est-elle contrôlée?"

"Le contrôle a commencé en douceur comme prévu. Juste ..."

"juste?"

Crimson s'est retourné et a regardé son subordonné qui était à court de mots.

L'homme sous son regard, craignant, mais continua.

"Cependant ... j'ai plus de résistance localement que ce à quoi je m'attendais."

"L'association des épées magiques?"

"Non, l'association magique des épéistes n'est pas un problème. Il y a trois personnes qui résistent. L'une est Yukime, le" Demon Fox "et l'autre est JagannaUt."

"Ils..."

Crimson fronça les sourcils et baissa les yeux sur la ville sans droit. Les goules élargissaient régulièrement leur pouvoir, mais il y avait trois tendances qui s'étaient opposées comme pour résister.

Yukime, le souverain de la tour blanche. Jagannott, le tyran, le souverain de la tour noire. Ces deux ont été conçues pour lécher les jus amer plusieurs fois. Je ne veux pas l'admettre, mais les capacités de Crimson sont un peu inférieures à ces deux-là.

Mais c'est tout à ce jour.

La lune rouge a commencé. Si la reine est ressuscitée, elle s'enfoncera dans une mer de sang.

"Kukuku ... laissez-moi faire ce que je veux. Je n'arriverai pas à ce point de toute façon. Si la« reine du sang »est relancée, c'est notre victoire ...»

Crimson rit et marche vers le cercueil qui est situé au centre de la pièce.

"Ma reine bien-aimée ... je vais bientôt gouverner notre monde ..."

Il caresse le cercueil et se rend soudainement réalisée.

"Attends, j'en ai dit trois. Qu'est-ce que l'autre?"

Seuls les deux de Crimson connaissent les forces qui peuvent les représenter dans "la lune rouge".

"Eh bien, ce n'est pas encore clair. Mais l'un d'eux a été chassé de nombreuses goules, et même les vampires qui ont été dirigés comme des renforts ont été anéantis."

"Quoi...?"

"Son nom est Shadow. À notre avis, il serait la plus grande menace ..."

"Ombre..."

Crimson fronça les sourcils et murmura son nom.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Il y avait trois flux se dirigeant vers la tour cramoisie.

L'un est le tyran qui déchaîne.

L'homme est un mal tanné et énorme.

Il balance un énorme bloc de fer en forme de hache et coupe les goules de toutes ses forces.

Personne ne pouvait se rapprocher de lui, et au moment où il entre dans la distance, il se transforme en une viande hachée cruelle.

L'autre est la danse "Fox Spirit".

La femme est un renard argenté mystérieux et magnifique.

Les neuf queues rares brillent dans la nuit noire.

Elle coupe les goules avec le fan de fer sur ses mains, comme pour danser.

Ses yeux étaient captivés par la peau brillante qui jetait un coup d'œil de son kimono, mais à la fin, il se lance dans un sommeil jamais éveillé.

Ils ont massacré de nombreuses goules et les deux coulées se croisent.

"Merde putain!"

"Un vrai, un gars qui est gênant."

Le démon du renard est de manière habile de la hache géante du tyran.

Une hache géante perce le sol, la poussière monte.

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu" Fox ""

"Tyrant" Jagannit rit avec un regard vicieux sur son visage.

"Je n'ai plus jamais voulu te revoir."

"Fox Illusion" Yukime soupire avec mal.

"Je vais me débarrasser des chauves-souris de sang. Et mourir ici aussi."

Jagannaut balance facilement la hache géante.

"Je n'aime pas les hommes persistants ..."

Yukime détient également le fan de fer.

Tout comme les deux étaient sur le point de bouger, le flux final les a rejoints.

L'homme portait un long manteau noir de jet et descendait du ciel nocturne sans son.

Puis, en un instant, les trois vampires qui l'ont poursuivi sont coupés en morceaux.

Le tyran a été étonné de voir comment il a agi.

La douceur du mouvement, sa puissance explosive et la puissance écrasante qui s'y cachent. C'est dans le royaume que même un tyran a dû être reconnu.

L'imagination de Fox a été impressionnée par ses compétences d'épée.

C'est la première fois qu'elle voit la beauté de son épée et sa technique maigre et parfaite. La danse de l'épée, qui a été sublimée dans cet art, a profondément impressionné même le «Spirit».

"Hé, qui est-il ...?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Les deux demandent en même temps.

L'homme noir de jais se retourna, balançant son épée et lâchant le sang.

"Mon nom est Shadow. Ceux qui se cachent dans l'ombre et chassent dans l'ombre ..."

Et les trois flux se sont croisés.