Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

Le fil d'acier brille au clair de lune.

S'appuyant sur cette légère lumière, le n ° 664 a évité les fils emmêlés.

Ce n'est pas si gênant en termes de vitesse. Mais le problème est la difficulté visuelle, les mouvements imprévisibles et le nombre d'entre eux.

John Smith avait dix doigts sur les deux mains, mais il manipulait plusieurs fois la quantité d'acier.

Il frappe de tous les côtés.

L'angle et le timing sont plus que toute autre chose.

Il devrait voir le mouvement du n ° 664 et est placé pour bloquer la route d'évasion. La direction d'évitement est encore limitée et le mouvement du n ° 664 est induit.

En conséquence, je ne peux pas me rapprocher.

Les fils ont une portée plus longue que les épées. Ils ne peuvent attaquer que si ils se rapprochent.

Malgré cela, les filles n'avaient pas encore été en mesure de fermer leur distance au début de la bataille.

Non, plutôt, ça va plus loin.

L'homme a complètement dominé cet endroit en quelques secondes.

Il ne s'éloigne pas de la scène.

Juste en manipulant le fil d'acier avec dix doigts, les trois filles s'enfuient.

Ils étaient comme trois marionnettes contrôlées par son fil.

"Tout le monde, partez."

Les deux ont répondu immédiatement aux instructions du n ° 664 et sont sortis de la distance du fil.

Tant que vous êtes à distance de John Smith, vous vous porterez simplement.

Cependant, il n'y a pas de force offensive.

Les trois se regardèrent et secoua la tête.

Cet homme est - fort.

Il y a aussi la confusion à propos de l'arme inconnue appelée Steel Thread, mais même en prenant cela en considération, son pouvoir de contrôler sa situation est exceptionnel.

Ils manipulent avec précision des dizaines de fils pour prédire et guider leurs mouvements. C'est quelque chose qui ne peut pas être fait avec des compétences ordinaires.

Le numéro 664 connaît de nombreuses personnes plus fortes que lui.

Il en va de même pour le n ° 666 ici, ainsi que les dirigeants d'une organisation appelés Numbers, et les principaux dirigeants avec une puissance écrasante, le Nana Inn. Ils ont tous un pouvoir beaucoup plus fort qu'elle.

Cependant, ce John Smith était d'une qualité différente de celle forte qu'elle connaissait.

Sa force n'est pas le pouvoir magique, la force musculaire, la vitesse, ni la compétence de la manipuler.

Non, il a certainement une grande habileté à manipuler les fils d'acier. Mais ce n'est pas l'essence de sa force.

La force de John Smith réside dans sa domination du domaine.

Je comprends que le numéro 664 est le chef d'escouade et donnera des instructions à les deux. En prenant une vue sur les yeux de toute la bataille, c'est un exploit qui ne peut être fait que sans une compréhension approfondie du flux et de prédire ce qui se passera ensuite.

En d'autres termes, John Smith a des compétences de réflexion extrêmement élevées concernant le combat.

"Qu'est-ce qui ne va pas ... Tu n'es pas venu?"

John Smith ne bouge pas du tout. Cependant, sur place, il baissa les yeux sur les trois derrière le masque.

Il y a beaucoup de place là-bas.

Ils sont convaincus qu'ils s'occuperont de tout ce qui se passe.

Le fil se déroule dans le ciel nocturne et refuse complètement leurs attaques.

Si vous vous déplacez mal, vous serez pris dans l'enchevêtrement.

La retraite doit également être prise en compte.

Le n ° 666 s'y opposerait, mais ils n'ont d'autre choix que de le retenir.

Le moment suivant, elle l'a pensé.

"Si tu ne viens pas, laissez-moi venir d'ici."

"image……!?"

John Smith bougea légèrement son doigt.

En même temps, le n ° 664 a remarqué un mince fil enroulé autour de son cou.

C'est quoi - avant de le savoir! ?

De plus, celui-ci doit être en dehors de la distance.

"Qui a dit que les fils avaient la même longueur? Bien sûr, l'épaisseur est différente ..."

"Certainement pas-!"

Si vous regardez attentivement le fil qui était enroulé autour de votre cou, il était extrêmement mince et difficile à voir.

Le fil que le n ° 664 avait surveillé jusqu'à présent était le fil que John Smith leur avait montré.

"Je ne peux pas croire que ça va depuis le début ..."

"Oui - du début ..."

Le n ° 664 a été complètement manipulé.

Son visage se tord de l'humiliation et les fils s'étouffent à son cou.

Une puissance magique hautement comprimée passe par le fil. S'il met un peu de force dessus, le fil couperait facilement le cou.

"Si tu vas me tuer, tuez-moi rapidement. Je ne vais rien dire."

Elle regarde John Smith.

665 et 666 sont retenus. Je suis déjà prêt à ce moment-là.

La puissance a été ajoutée au fil au cou.

À ce moment, le numéro 666 s'est déplacé.

Elle s'avança.

Il s'est simplement avancé plus vite que John Smith en tirant la corde.

"Haaaaa !!"

Rapide, juste rapide.

Elle se dirige vers John Smith.

"C'est exact..."

Cependant, sa marge de manœuvre était inébranlable.

Il tire simplement les doigts de sa main droite légèrement.

"Mais qui a dit que le seul fil qu'il a créé était le cou?"

Soudain, le n ° 666 est tombé.

Elle est tombée, puis a flotté dans les airs dans un mouvement contre nature, puis a raccroché.

Oui, d'innombrables fils étaient déjà enroulés autour de ses membres.

Et bien sûr, les deux autres sont les mêmes.

"Merde ...! Tue-moi-!"

Le n ° 664 gémit alors que son mouvement était complètement bloqué.

Mais il l'a juste resserré et ne l'a pas tué.

"Il est inutile de vous tuer. Même si vous tuez la fin, le prochain viendra, c'est tout. C'est un avertissement."

Et il a dit à l'Inorganique.

"Ne vous impliquez pas ..."

Avec un seul mot, il les a laissés partir.

"Geho, Geho."

N ° 666 toux, mais regarde John Smith.

Le n ° 664 a sauté immédiatement.

Il tient ensuite le numéro 666.

"Arrête ça maintenant! Je reviens."

"-!"

Le n ° 666 a regardé les yeux de frustration.

"John Smith ... Je dois faire savoir à Gamma."

Tant qu'il est là, la source du projet de loi contrefaite ne sera pas révélée. Et le fait qu'il y ait quelqu'un d'aussi puissant que lui signifie qu'il existe une organisation puissante là-bas.

Le n ° 664 a tourné vers l'avant John Smith alors qu'il partait.