Chapitre 201: Chapitre 201 (FR)

"Ferme la porte!"

Dès que nous sommes entrés dans le magasin, le vieil homme avec Skinhead a fermé la porte et l'a verrouillé.

La porte est éliminée de l'extérieur, reniflant, mais la vibration est étonnamment petite.

"Comme prévu de Mitsugoshi Shokai. C'est une porte robuste."

"Ouais. Ils sont si robustes, peut-être parce que les matériaux sont différents, ou il y a un gréement sur la porte. Ils sont si robustes. Vous ne pouvez pas le casser à moins que vous ne soyez un épée démon."

Le Skinhead Man a déclaré.

"Ça sent le terrible. Je ne vais plus jamais ouvrir la porte. Je suis Margari. Je suis un Swordsman démon et un mercenaire. Et toi?"

"Je suis Christina. Je suis Sid. Nous sommes étudiants à la Midgarh Demon Swordsman Academy."

"Pourquoi les étudiants du Royaume des Midars entrent dans le royaume d'Oriana?"

"La maison familiale de ma mère est dans le royaume d'Oriana. C'est un peu un problème. Il semble que Sid voyage."

"Vous voyagez à un moment comme celui-ci?"

"mère……"

J'ai triché avec un sourire amical.

"J'ai entendu dire que Mitsugoshi Shokai protège les résidents ..."

Christina a regardé autour du magasin.

Il y a des dizaines de personnes qui semblent être des résidents, mais il n'y a personne qui semble être des employés de Mitsugoshi Shokai.

"Il semble qu'ils se soient échappés avec les résidents la nuit dernière. Quand nous sommes venus, ils étaient encore dans un massacre."

"Il était trop tard ..."

"C'est dommage, mais nous n'avons pas d'autre choix que de faire quelque chose par nous-mêmes."

"Ce n'est pas le cas. Les anti-doémistes devraient venir m'aider bientôt."

"Je l'espère..."

Margari lui a dit de cracher.

"Tu veux dire que tu ne viendras pas aider?"

"Combien de monstres pensez-vous que les citadins sont devenus? C'est probablement bien plus que le nombre de soldats à l'extérieur."

"...Je crois que oui."

"Si les gens à l'extérieur savaient ce qui se passait à l'intérieur, ils n'auraient jamais attaqué. Je les aurais enfermés et attendu que les monstres meurent de faim. Les murs sont devenus des cages qui nous enferment."

L'expression de Christina est devenue plus sévère.

Je pense que la considération de Margari est très réaliste et juge calmement la situation actuelle.

"En d'autres termes ... je vais devoir attendre ici jusqu'à ce que les monstres meurent de faim ou s'échappent seuls."

"Ne fais pas ça. Il semble y avoir des gens qui croient que le sauvetage viendra bientôt, mais je ne pense pas qu'il y ait d'espoir."

Margari regarda les habitants par pitié, à la discrétion d'un mercenaire.

"Il y a beaucoup de problèmes, mais je suis heureux que cela puisse devenir une force pour l'instant. Si quelque chose se passe, nous devrons nous battre ensemble."

"Voulez-vous dire que nous sommes les seuls épéistes de démon?"

"Non, nous sommes les trois seuls à avoir de l'expérience au combat. Personne n'a jamais expérimenté le service militaire, sans parler des épéistes magiques."

"... si quelque chose se passe, nous ne pouvons pas protéger tout le monde."

Dit Christina, tranquillement.

"Je sais. Mais je n'ai pas d'autre choix que de faire ce que je peux."

"...C'est exact."

"Pour l'instant, je vais être siège ici. Je suis celui qui va être celui-là. Vous devriez aussi suivre mes instructions."

"Je comprends."

"Je vous ai demandé. Je serai là tout de suite, mais il y a quelque chose que je dois faire. Pouvez-vous me dire ce qu'il faut pour siège à partir de maintenant?"

"Eau et nourriture. Et bois de chauffage."

"C'est vrai. L'eau devrait faire fondre la neige sur le toit. Le bois de chauffage ira bien pendant un certain temps. Mais la nourriture ..."

"Oh, c'est pourquoi j'étais contre le fait de mettre ces gars!"

Un des résidents a crié, interrompant Margari.

"Eh bien, il y a peu de nourriture! Nous aurions dû battre!"

"Je ne ferai jamais de nourriture!"

"C'est vrai! C'est notre nourriture !!"

Plusieurs personnes étaient plus fortes, mais les autres résidents n'étaient même pas en mesure de voir les regards.

"Ces gars sont des étudiants à Magic Swords Academy! Si quelque chose se passe, nous nous battrons pour nous trois !!"

Margari menace à voix basse.

"Euh..."

C'est vraiment impressionnant en tant que mercenaire.

Les résidents ont baissé les yeux et sont devenus plus matures.

"C'est mauvais. Tout le monde fait de son mieux."

"Je m'en fiche."

"Je pense que vous comprenez grossièrement, mais il n'y a pas assez de nourriture."

"N'y a-t-il pas de produits Mitsugoshi Shokai?"

"Des produits de grande valeur ont été collectés par Mitsugoshi Shokai."

"Oui. Combien de jours avez-vous?"

"Je ne sais pas combien de jours ce sera, mais c'est tout."

Margari a ouvert une grande boîte au cœur des résidents.

J'ai ressenti un regard fort et hostile.

"Hé, c'est ..."

À l'intérieur de la boîte se trouvait un tas de bonbons dans des emballages extrêmement luxueux.

"S-S-Beaucoup de beauté spéciale DX ?!"

Cristina a crié à la vue des 10 000 bonbons Zenny empilés.

Le fait qu'ils l'ont quitté sans le récupérer est extrêmement fiable pour la théorie Zenny à 10 coûts.

En regardant Christina avec pitié, j'ai regardé les autres articles que Mitsugoshi Shokai avait laissés pour compte.