Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

Alexia se coucha dans un lit propre et leva les yeux vers le visage sérieux de sa sœur.

"Je comprends l'histoire."

Dit Iris en s'asseyant à côté du lit.

"L'acte d'incident des lieux n'est pas un jardin d'ombres, mais plutôt l'œuvre d'une sorte de groupe qui prétend être cela."

"C'est ce que Shadow a dit."

"Shadow ... En fin de compte, nous ne pouvons toujours pas comprendre ce qu'ils sont."

Iris baissa un peu les yeux et pensa.

"J'ai également confirmé l'existence d'un puissant épée magique qui semble être affilié à Shadow Garden dans la récente attaque simultanée contre la capitale royale."

"On dirait qu'il s'appelait Alpha."

Iris hocha la tête.

"D'autres rapports révèlent également que l'organisation Shadow Garden a une puissance de combat extrêmement élevée. Et vos rapports incluent également l'homme appelé Shadow et l'organisation appelée Shadow Garden. Mais c'est tout ce que nous savons sur Shadow Garden. Tout le reste est enveloppé de mystère, et nous ne connaissons même pas le but de l'organisation."

"L'ombre était hostile au culte de Diabolos. Leur but était probablement pour le culte."

"L'indice est le culte Diabolos ..."

Iris soupira.

"Sœur...?"

"Je pensais que c'était juste un groupe religieux qui adore le démon diabolos, mais il a des racines plus profondes que je ne l'imaginais."

"Est-ce l'incident d'incendie criminel?"

"C'est vrai, mais en réalité, la proposition budgétaire pour les Crimson Knights ne passe pas. Je pense que je vais l'exécuter à mes frais pendant un certain temps."

Alexia fronça les sourcils.

"Non seulement les chevaliers, mais aussi les civils ont des membres du culte?"

"Je ne sais pas. Peut-être qu'ils sont du culte ou simplement être manipulés par l'argent ... Je ne peux pas le dire trop fortement parce que les Chevaliers ont été forcés de les établir."

"Si c'est de l'argent, je te le donne aussi."

"Il s'agit de ressentir. Vous savez combien de chevaliers des chevaliers rouges sont."

Iris fit un sourire ironique.

"C'est huit."

"Oui, il n'y en a que huit. Mes actifs seuls sont sûrs pendant dix ans."

"Mais si cela devait se produire, nous ne pourrions pas agrandir la commande."

"Il ne sert à rien de le faire pousser maintenant. Nous ne savons pas si nos ennemis ou nos alliés sont encore inconnus."

"Sœur, euh ..."

Alexia leva les yeux vers sa sœur, la regardant.

"Quel ennemi des Chevaliers Crimson est un culte Shadow Garden ou Diabolos?"

Iris a répondu avec un sourire.

"Les deux. Tant que je suis dans ce pays, je n'autoriserai rien que j'aime."

"Sœur ... tu ne devrais pas combattre l'ombre."

Alexia serra fermement les draps.

"Alexia, tu dis toujours ça ..."

"Sœur peut dire ça parce qu'elle ne connaît pas l'ombre. Elle a dû voir le coup qui a soufflé la nuit de la capitale royale!"

"Il doit avoir conclu une conclusion en tant que fugueur artefact."

"Pas question, j'ai certainement vu les ombres sortir!"

Iris se blottit vers le lit et regarda les yeux rouges d'Alexia.

"Ce n'est pas le pouvoir que les humains peuvent libérer. Vous avez été emprisonné pendant des jours et vos souvenirs sont vagues, et vous pourriez avoir halluciné avec des médicaments étranges. Je ne pense pas que vous mentiez. Je suis juste un peu fatigué."

"Sœur!"

Iris enroula ses mains autour des mains d'Alexia.

"Et même si un homme appelé Shadow tire vraiment ça, je ne peux pas m'enfuir. Si je m'enfuis, qui protégera ce pays?"

"Sœur..."

Iris caressa les cheveux d'Alexia et se leva de son siège.

"Reposez-vous bien et guérissez vos blessures."

"... Je vais vous aider si votre blessure guérit."

"Ce n'est pas proche de ça."

"image?"

"J'ai oublié de le mentionner, mais vous serez suspendu pendant un certain temps."

"Ouais!"

"Vol de preuves"

Iris a montré la pilule rouge et Alexia lui a tranché la bouche.

"Réfléchissez fermement."

La porte s'est fermée avec un slam.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

C'est vu.

Quand je suis entré dans la classe, j'ai senti plusieurs yeux.

Tout le monde me regarde et parle idiot.

"C'est ici."

"J'ai piétiné pendant que je courais ..."

"J'ai entendu dire que vous l'avez montré dans la rue."

Ils regardent tous les deux Hyoro et Jaga, et ils ont laissé leurs yeux nager.

"Oui, hier était un désastre."

"Oh, bonjour, hier était dur."

"Ah, bonjour. Aujourd'hui, on dirait que ça va être une journée beaucoup plus d'essai."

Les deux ont des sourires contractés.

J'ai laissé échapper un grand soupir.

"Au fait, avez-vous apporté le chocolat d'hier?"

Hyoro enlève la pellicule de chocolat.

"Je l'ai apporté."

Et Jaga.

"Je l'ai apporté quand même."

Et moi.

"D'accord, alors c'est une excellente stratégie cadeau pour le déjeuner."

"MMUFF, j'ai hâte d'y être."

"C'est exact."

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

C'est donc une pause déjeuner.

Nous avons suivi Hyoro, qui a dit qu'il nous montrerait un exemple en premier.

C'était une classe de deuxième année et Hiroro était dans le couloir.

Nous avons regardé un peu plus loin.

"Êtes-vous une classe supérieure? Hyoro-kun, je vais le faire."

"C'est exact."

Après avoir attendu un peu, une jolie fille est apparue.

"Ah, euh, ça."

Hyoro lui offre du chocolat à ce moment.

"Hé, tu as besoin de quelque chose pour mon fiancé?"

Il a attrapé son épaule.

Derrière Hyoro se trouve un étudiant senior musclé.

"Ah, non, ça."

"S'il vous plaît laissez-moi savoir."

Nous avons ignoré le regard de Hyoro à l'aide et nous nous sommes retournés.

"Allons-y."

"C'est exact."

Les cris de Hyoro sont venus de derrière.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Jaga va à la bibliothèque. La bibliothèque de l'école est assez grande car elle est conjointement avec l'école universitaire.

Et bien sûr, les cerveaux de Demon Swords Academy utilisent rarement cet endroit. Bien sûr, moi aussi.

"Allez-vous avoir des étudiants d'une école universitaire?"

"Oui. Je n'ai pas fait la même erreur que Hyoro-kun. J'ai tout recherché sur mon partenaire. Des amitiés aux préférences alimentaires, à mon numéro de dortoir, aux toilettes que j'utilise toujours, à l'odeur des chaussures, à la couleur de mes sous-vêtements et de mes mesures, et des tasses d'occasion ..."

"Maintenant, allez-y rapidement."

J'ai poussé Jaga dans la bibliothèque et je suis parti sans voir les résultats.

"Aaaaah!! Ce gars est un harceleur!"

Immédiatement, un cri est venu de derrière.

Je me promenais, tremblant un sac de chocolat. C'était rafraîchissant parce que j'utilise rarement la bibliothèque.

J'ai d'abord appelé l'étudiante dans une école universitaire que je suis passée.

"Donnez-moi du chocolat"

"image?"

C'était une belle femme aux cheveux roses.

Je l'ai laissé tenir le sac de chocolat et je suis rapidement parti.

"Ouais?"

Une voix de confusion est venue de derrière.

J'ai l'impression d'avoir vu son visage quelque part, mais je ne me souvenais pas.