Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

vacances.

Je me suis dirigé vers MOB shopping pour la première fois depuis un certain temps, Hiroro et Jaga.

Cependant, comme je n'avais pas d'articles particuliers à acheter, j'ai mis mes nécessités quotidiennes dans un panier et je les ai emmenées à la facture.

"Nous vous garderons 5 000 Zenny. Pouvez-vous utiliser des billets de banque pour le changement?"

"Ah, oui."

Le point de la foule SureFire est d'ajouter "A" avant de répondre.

Cependant, récemment, les billets de banque ont également commencé à être utilisés. Fondamentalement, c'était une économie monétaire, mais les billets de banque sont devenus très populaires dans la capitale royale.

Ce n'est pas encombrant et pratique, mais il y a des magasins qui ne peuvent pas l'utiliser, et certaines personnes ne l'aiment pas, donc c'est une bonne manière de dire non.

Après avoir reçu le changement et payé la facture, j'ai quitté le magasin et j'ai regardé avec désinvolture les factures.

"Hein...?"

Quand j'ai vu les 1 000 cartes Zenny, j'ai soudainement réalisé que le design était différent, n'est-ce pas?

"Qu'est-ce qui ne va pas, Sid?"

Jaga m'a demandé quand je me suis arrêté soudainement.

"Est-ce la conception de la carte Zenny 1000?"

"De quoi parlez-vous? Il s'agit d'une nouvelle carte de la Fédération de la Great Trade Association qui vient d'être publiée. Ou plutôt, vous ne saviez pas pourquoi vous êtes venu faire du shopping?"

"Qu'est ce que c'est?"

"Aujourd'hui est la nouvelle négociation d'émission de billets de billets de la Grande Fédération du commerce."

"Oh, oui, c'est vrai."

Est-ce ainsi?

"S'il vous plaît, assurez-vous, Sid."

Je vois, ils pêchent à des prix de bonnes affaires pour faire libérer de nouveaux billets de banque.

Ouais?

S'il s'agit des nouveaux billets de billets de la Fédération de la Grande Association professionnelle, quels sont exactement les billets qu'ils utilisent depuis un certain temps?

J'étais soudainement curieux et j'ai sorti les billets de banque de mon portefeuille et j'ai regardé de près, et j'ai trouvé un fait choquant.

"Qu'est-ce que c'est?!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de crier.

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas, Sid-Kun ?!"

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas, Sid?"

"Pourquoi dit-il" Mitsugoshi Bank "?!"

La fin de la carte Zenny 1 000 lisait clairement "Mitsugoshi Bank". Qu'est-ce que Mitsugoshi Bank? ? Les banques le font-elles aussi? ?

"C'est parce que c'est un projet de loi de banque Mitsugoshi."

"Mitsugoshi Bank a été le premier à commencer à faire des billets de banque. Si vous les utilisez au groupe Mitsugoshi Shokai, vous pourriez obtenir des rabais ou des bonus, non?"

"Ah, viennent y penser ..."

Pour une raison quelconque, les billets n'ont été utilisés que par le groupe Mitsugoshi Shokai au début. De plus, j'ai été surpris de constater qu'il y a des remises lorsque vous l'utilisez, mais c'est ce que c'est.

Est-il même allé à la banque sans me le dire?

Secrète?

Oh, il semble que nous en avons parlé il y a longtemps ...

Il y a quelques années, lorsque j'ai parlé avec désinvolture de ma vie passée, tout le monde disait: "Comme prévu de Shadow-sama!", Alors je me faisais emporter et parlait de beaucoup de choses, mais à ce moment-là, j'avais l'impression d'avoir parlé de la banque et de la création de crédit.

La création de crédit était une histoire complète et mémorable sur le documentaire de deux heures de MHK de sa vie passée.

En même temps, les yeux de tout le monde sont devenus fous et mes connaissances sont devenues suspectes, alors je leur ai dit: "Vous devriez y penser vous-même", mais je pense qu'ils ont tous eu des discussions sur la façon de faire une banque.

Était-ce sérieux?

Non, c'est vraiment trop. Je me demande s'ils n'ont pas le terme «responsabilité de soi»?

Il n'est pas étonnant que le Daishokai devienne fou, ou plutôt, c'est certainement la raison pour laquelle Mitsugoshi Shokai est entouré par le Mitsugoshi Shokai.

"C'est pourquoi la Fédération de la Grande Association professionnelle a également émis des billets de banque ..."

Si les choses se poursuivent comme ça, Mitsugoshi Bank gagnera seule. Hahaha, c'est ce que c'était.

La question est de savoir comment la Grande Fédération du commerce comprend les dangers de la création de crédit.

Mon esprit clair a clarifié le diagramme de la Great Trade Association Federation contre Mitsugoshi Shokai.

Je l'ai soudainement réalisé en comparant les billets de banque Mitsugoshi simples mais élégants et élégants avec les billets flashy, luxueux et à peu près conçus de la Fédération de la Grande Association professionnelle.

Huh, ce ...

Les billets de banque de Mitsugoshi Bank ont ​​des numéros de série et des filigranes.

Les billets de la Fédération de la Grande Association commerciale ont des numéros de série mais pas de filigranes. De plus, la conception n'est pas trop détaillée.

Pouvez-vous faire une carte contrefaite comme celle-ci?

Je ne peux pas le faire par moi-même. Cependant, j'ai un partenaire fort et fiable dans les enfers.

"Hahaha ..."

"J'ai soudainement commencé à rire ..."

"Ma tête est enfin ..."

Ah, je vois, je vois.

Je peux voir la route gagnante vers "Le patron de la grande organisation cachée qui gouverne le commerce du monde"!

Eh bien, commençons par montrer nos connaissances pour la première fois depuis un certain temps.

Une fois que Yukime montre sa connaissance de la création de crédit avec un look suffisant, passons à un plan de facture contrefaite.

"Hiro, Jaga, je vais bientôt obtenir le" monde "..."

"Pauvre Sid-kun ..."

"Ah, ce n'est plus bon ..."

Maintenant, rappelez-vous, mon cerveau!

Je compte sur le documentaire MHK de deux heures! !

Le monde me chuchote pour devenir le patron de l'organisation cachée qui gouverne le commerce du monde! !