Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

Bref, une ville sans loi est un énorme bidonville.

Les vagabonds traînent, les cabanes alignées et les tas de balayage remplis d'odeurs pourris.

Mais ce n'est pas tout sur les villes sans loi.

Parce que dans la ville sans droit, il y a trois gratte-ciel imposants.

"C'est le château de la reine du sang. Est-ce la" tour rouge "?"

Levant les yeux vers la tournée rouge sanglante qui monte haut dans le ciel au coucher du soleil, un homme avec l'apparition d'un méchant professionnel.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Quinton? Tu as réalisé que tu avais peur?"

Un beau jeune homme blonde parle de Quinton.

"Je n'avais pas peur, Gordeau. Je n'ai jamais vu un bâtiment aussi grand."

"Hmm ... j'ai combattu partout dans le monde, et c'est certainement une magnifique tour. Le simple fait de l'escalader prendrait une journée."

Les deux leva les yeux vers la tour Crimson et soupirèrent.

Une tour rouge s'étend dans le ciel comme une spirale de sang. Les deux ne pouvaient pas imaginer comment cela a été construit.

"Ce n'est pas parce que la tour est formidable que les gens sont forts. Allons-y."

"C'est juste un rassemblement de voyous. Nous recevrons la tête de la" reine du sang "."

Quinton et Gordeau ont des regards contrastés, mais la première fois qu'ils ont parlé, les chevaux étaient étrangement bien assortis. Cela peut être dû au fait qu'ils avaient un point commun entre perdre contre le même adversaire, mais les deux travaillent ensemble depuis le festival de Bujin.

Les deux traversent la ville sans droit du crépuscule. Au fur et à mesure que vous progressez vers le centre, vous changerez votre impression d'un bidonville désolé à une ville multiculturelle diverse.

"Je suis surpris ..."

"Ah ... prenez soin de vous."

L'intérieur d'une ville sans loi que vous ne pouvez jamais voir de l'extérieur.

Le changement ne concerne pas seulement les bâtiments. Les résidents marchant le long de la route ne sont pas seulement des vagabonds, mais ils tournent les yeux sur eux deux, ciblant leurs proies.

Il n'y a pas un seul petit groupe de poissons.

Quinton et Gordeau ont également compris cela.

Alors que vous procédez avec prudence pour passer à travers votre épée à tout moment, vous verrez un sombre sentiment d'unité dans le paysage urbain divers.

C'est la preuve qu'il est entré sur le territoire de la reine du sang.

Les deux ont également senti un changement dans l'atmosphère.

"C'est proche."

Les résidents sont étrangement inconnus. Cependant, je ressens un sentiment de se tordre à l'intérieur de la maison. La tour rouge est également assez proche.

Les deux ont resserré leurs esprits.

Ensuite, nous avons atteint la «tour rouge».

"C'est l'entrée de la tour ...!"

Quinton s'approche de l'énorme porte. La porte a été peinte avec des sculptures délicates qui n'étaient pas des gens inquiétants.

"Allons-y."

Quinton a mis sa main sur la porte, ce moment.

"Hehe, attends ..."

Quelqu'un m'a appelé. C'est un très rauque, difficile à entendre.

Je me suis arrêté et j'ai regardé autour de moi et j'ai trouvé un chiffon sale sur le côté de la porte. Si vous regardez attentivement, c'est un homme enveloppé dans un chiffon.

"Vous n'avez pas le droit d'ouvrir la porte ..."

L'homme enveloppé dans un tissu ragrant a dit, se leva.

C'était un homme maigre. Sa colonne vertébrale est plus grande que celle de Quinton, mais ses joues sont bosselées avec seulement des os et une peau. Ses cheveux ternes, sales et gris s'étendent jusqu'à ses épaules.

mort ambulant. Est-il préférable de le décrire comme ça?

"Vous n'êtes pas qualifié?"

"Les seuls à pouvoir ouvrir cette porte sont les serviteurs, les invités ou les plus forts."

"Hmm. Nous ne sommes certainement pas des serviteurs ou des invités. Mais nous sommes des gars forts qui chassent la" reine du sang "."

Quinton leva les yeux vers l'homme aux cheveux gris et sourit.

Ses yeux rampants baissa les yeux sur Quinton et rit.

"Heheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheh ehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe

"Qu'est-ce qui est si drôle ?!"

"Hehehehe, hehe, je me considère comme un imbécile, mais ... c'est toujours amusant de voir quelque chose de plus stupide que moi ..."

"Qu'est-ce que c'est!"

"Hehe, sache comment tu vas ... il est trop tard une fois que tu es venu comme ça ..."

L'homme aux cheveux gris a enlevé un morceau du chiffon.

Ce qui a été révélé était sa moitié droite.

Cependant, il n'y avait pas de pourboire de l'épaule droite.

"C'est la fin du fou qui a contesté la" reine du sang "il y a quatre ans ... Le fou est un misérable" chien de garde "dont le bras dominant a été abandonné, maintenant ..."

Son cou était enchaîné par un col robuste.

"Huh. Je suis Quinton, la figure féroce du festival des arts martiaux. Et ce gars est" Inteltable Golden Dragon "de Gold et il n'est pas comme un petit groupe comme" Tame! "

"Hehe, je ne sais pas ... Je ne suis pas fan de me souvenir des noms de personnes qui sont plus faibles que moi ..."

"Ah? Qui est-ce d'où est-ce?"

"Bah, je suis juste un" chien de garde "... mais dans le passé ... j'étais une fois appelé le" diable blanc "..."

"Le« diable blanc »? Je ne sais pas. Goldo, tu sais?

Quinton demande à Goldau.

"J'ai l'impression de l'avoir entendu quelque part avant, mais ... désolé, je ne me souviens pas."

Goldau secoua la tête.

Cependant, leurs yeux regardent de près le "chien de garde" et se méfient.

"Et vous savez, des serviteurs inconnus."

"Hehe, c'est bien. Tu devrais oublier le nom d'un imbécile."

"Je suis désolé, mais je te laisserai passer."

"Je suis un" chien de garde "... Je ne peux pas me permettre de laisser les serviteurs passer ..."

"... Je ne sais pas ce qui se passe."

Quinton regarda le chien de garde, debout là et sortit son épée.

Le chien de garde dessine également une épée longue, mince et à simple tranchant dans sa main gauche. C'était une belle épée qui était assez longue pour dépasser sa longueur de corps.

"Soyez prudent ... Quinton."

Gordeau a également sorti son épée et a dit.

"De quoi faites-vous attention?"

"Cet homme ... Je ne vois pas le fond de sa force."

"Huh? Ce bras est composé d'os et de peau? Dis-moi stupide!"

Quinton a ignoré les conseils et coupé.

Le chemin de la grande épée s'est allumé au coucher du soleil - l'instant suivant, les éclaboussures de sang ont commencé à flotter.

"…… Ah?"

L'épée, qui a été coupée au milieu, est tombée au sol et a fait un bruit sec.

"KUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Les cris de Gordeau et Quinton, dont le ventre a été déchiré, est tombé en même temps.

"Maintenant ... est-ce que vous la prochaine fois ...?"

Un chien de garde sanglant se tient devant Gordeau.

"Ki, toi!"

Goldo ne pouvait pas voir la ligne d'épée du chien de garde qui avait coupé Quinton.

Tout ce que je pouvais voir, c'était des éclaboussures de sang volant dans les airs et une grande épée cassée.

Compétence incroyable.

Goldau s'est rendu compte que ce "chien de garde", dont le bras dominant était enlevé et plus mince en raison de ses os et de sa peau, était encore bien au-dessus du reste.

Mais même ainsi, Goldau tient son épée.

Sa relation avec Quinton est courte. Cependant, ce sont des compagnons partageant les mêmes idées qui essaient de se remettre de la défaite.

"Ne t'inquiète pas ... Je ne suis pas mort. Je ne pourrai pas l'utiliser quand je mourrai ..."

Le "chien de garde" rit.

"Quinton, eh bien!"

Goldo rassemble un pouvoir magique dans son épée et libère sa technique la plus forte.

"DIED DIEU, deuxième tueur, épée de dragon d'or!"

Pour le moment, il a jeté son déménagement, le regard de Gordeau traversa le regard du «chien de garde».

Les yeux sombres d'un "chien de garde" terriblement complexe du sang;

Lorsque Gordeau a vu ses yeux insondables, il a rappelé les souvenirs du «diable blanc».

"Eh bien, tu ne peux pas croire ..."

Les lèvres du chien de garde pendent.

Et si ce "chien de garde" à un bras est un "diable blanc"?

Gordeau a réalisé la différence sans espoir et a immédiatement claqué son épée dans le sol.

"Hmm...?"

La poussière afflue sauvagement.

"Quintong !! Je suis sûr que je viendrai vous aider !!!"

Les pas ont crié en s'éloignant.

"Vous êtes-vous enfui ... je ne vous poursuivrai pas ... parce que c'est un" chien de garde "..."

La poussière était balayée avec un éclair d'épées, et le chien de garde regarda le dos de Goldau alors qu'il s'enfuyait.

"Hehe, mais ... Je me demande si je peux m'échapper en toute sécurité ...?"

Avec le regard des chiens de garde, des portes ouvertes aux maisons et "ils" attaquent Goldo.

"Hee, hee, hee, hee, hee ...!"

Le chien de garde leva les yeux vers les gratte-ciel qui se leva dans le ciel.

Trois gratte-ciel surmontent et trois dirigeants règnent, c'est la balayage du monde - une ville sans loi.

Un monde de survie des plus aptes, où le mal, la richesse et le pouvoir se réunissent du monde entier.

Personne ne peut toucher, pas de roi, de chevalier ou de monstre.

Ceci est une ville sans loi.

Ici, le pouvoir est la loi.