Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

Milia et Claire atteignent le dernier étage de la tour cramoisie et ouvre la porte.

"Sido !?"

Claire a sauté lorsqu'elle a trouvé le corps d'un garçon aux cheveux noirs qui tombait avec du sang coulant de sa poitrine.

Et il la serra dans ses bras sans regarder ses côtés. Des larmes sont tombées de ses yeux rouges.

"Non !! S'il vous plaît, réveillez-vous, Sid! Sid! Sid? ... Hmm?"

Claire regarda soudain le corps avec des yeux calmes.

Les larmes s'arrêtaient.

"Ce n'est pas Sid."

"Huh? N'est-ce pas?"

"Et Sid? SID est-il d'accord?"

Claire regarde autour.

À ce moment, Milia a pleuré.

"--Claire !?"

"……image?"

C'était une chose soudaine.

Au moment où il s'est rendu compte, le bras du garçon perçait l'estomac de Claire.

Le sang a jailli de la bouche de Claire.

"Goho ... quoi ... ça ... Sid ..."

"Clair !!"

Claire s'effondre.

Puis le garçon aux cheveux noirs avec du sang coulait de sa poitrine.

Il devait être mort sans aucun doute.

Mais maintenant, il se lève sur deux jambes, et de sa poitrine, quelque chose comme des tentacules rouges se déverse.

Les tentacules se tordaient de façon effrayante autour de son corps.

"Ah ... ce n'est pas ... je ne peux pas le croire ..."

Milia se souvenait de cette présence.

Les tentacules rouges couvraient bientôt tout son corps et éclatent soudainement.

et.

Une belle femme complètement nue est apparue des éclaboussures de sang.

Cheveux cramoisis et yeux de la même couleur. Et la peau blanche et les proportions féminines parfaites. Son apparence était exactement comme la "reine du sang" Elisabeth, qui est à la mémoire de Milia.

Elisabeth tenait Claire, qui avait un trou dans son ventre, et l'a mordu dans le terrier.

"Uhhh ..."

Une voix a explosé de la bouche de Claire.

Elle semble être inconsciente, mais elle est toujours en vie.

Mais Milia ne pouvait que regarder Claire être aspiré dans son sang.

Milia le comprend.

Il est gravé dans son instinct.

Quoi que vous fassiez n'est pas utile à la reine du sang ressuscité Elisabeth.

"Clair ... ahh ..."

Puis Claire, qui a été aspiré par le sang, a été abandonné.

Les beaux yeux d'Elisabeth regardaient Milia. Ses yeux ne voyaient que Milia comme un appât.

"Ah ... Elisabeth ..."

Milia tremble.

Son Seigneur a été ressuscité.

Il n'y a aucun moyen d'arrêter le plus fort fondateur, Elisabeth.

Elle ne pouvait pas non plus y arriver cette fois.

La tragédie qui était il y a mille ans est répétée.

Des larmes ont soufflé dans les yeux de Milia.

L'instant suivant, son regard de désespoir a été teinté d'étonnement.

Une ombre noire soudaine est entrée en conflit avec Elisabeth.

Les griffes rouges d'Elisabeth et une épée noire de jais qui se brise.

C'était une femme bêta dans un body noir que j'ai rencontré dans les archives.

"Le sécuriser !!"

Quand elle crie, trois autres ombres apparaissent et sauvent Claire.

Beta a pris les griffes d'Elisabeth avec son épée noire de jais et a sauté en arrière pour manquer la distance.

"Non. 665, quelle est votre condition?"

"J'ai toujours la respiration, mais je dois bientôt recevoir un traitement."

"Oui. Mais ... je ne pense pas qu'ils manqueront jamais ça."

Une beauté nue sort du regard de la bêta.

"Vous me suivez."

"J'ai compris"

"Vampire Hunter là-bas, s'il vous plaît Claire pendant un certain temps."

"Ah ... Claire ..."

Milia a reçu le corps de Claire du n ° 665.

"Non, attendez ..."

Milia a arrêté la version bêta en essayant de combattre Elisabeth.

Elle a dû conseiller.

"C'est impossible ... Je ne peux pas battre Elisabeth-sama ..."

Beta revient sur Milia avec des yeux en forme de chat derrière son masque.

"Maintenant, je me demande ce que c'est ..."

Puis, en tenant une épée noir, elle a confronté la reine du sang.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Pourquoi est-ce arrivé?

La version bêta regrette ses défauts tout en affrontant Elisabeth, la reine du sang.

C'est une erreur majeure dans laquelle la sœur du maître est en jeu.

Le maître de la version bêta n'a pas encore apparu. Cela signifie que le Seigneur ne peut pas venir pour d'autres raisons de prioriser, ce qui signifie qu'il a laissé les bêtas pour répondre à cette situation.

Mais la version bêta a été lente à saisir cela.

Et ce pire des cas a été provoqué.

Si la sœur du Seigneur continue de mourir, la version bêta ne pourra pas lui faire face.

"Jusqu'où pouvez-vous arriver à la" reine du sang "?"

Beta marmonna, mais à ses yeux, il était tout ce qu'il voulait le tuer.

Il n'y a qu'une seule façon de récupérer la erreur. C'est un ennemi fort, mais il n'a pas d'autre choix que de le faire.

La version bêta a une apparence incroyable et met un pouvoir magique dans l'épée noire de jais. Il frappe ensuite le sol deux fois avec ses orteils pour envoyer un signal.

Les trois subordonnés se sont dispersés.

Vous pouvez vous déplacer à tout moment.

La version bêta regarde la reine du sang et garde le timing à l'esprit.

La reine du sang marche lentement pour fermer la distance. Son beau corps nu, brillant à la lumière de la lune rouge, les yeux qui semblaient un peu somnoleurs et difficiles à lire ont regardé la version bêta et les autres.

Et puis nous sommes entrés au loin.

"--Hh !!"

Un éclair de bêta a signalé le début.

La reine du sang prend cette belle épée noire rapide avec une griffe qui s'étend dans sa main gauche.

En même temps, la griffe de sa main droite se déplace pour contre-attaquer.

Cependant, le numéro 666 a attaqué la reine du sang par derrière.

Sans refuser, la griffe sur sa main droite rebondit de l'attaque du n ° 666.

Cependant, à ce moment-là, 664 et 665 avaient déjà attaqué du côté, et la version bêta avait également déménagé à Chase.

La reine du sang a regardé les trois barres obliques s'approcher avec des yeux quelque peu endormis - seul son cœur était protégé.

Trois lames ont traversé le beau corps de la reine du sang.

Le sang frais vole et entache le corps nu. La reine du sang n'a pas oscillé.

"Nn, tu ne peux pas en sortir ?!"

Le n ° 664 a crié.

Les trois lames s'étaient étouffées dans le corps nu de la reine du sang, mais ont cessé de bouger.

La reine du sang a reçu la lame avec ses muscles - a contrecarré son mouvement.

"Manchette!!"

La version bêta renforce son corps de toutes ses forces et la force à la retirer.

Cependant, nos. 664 et 665 n'ont pas beaucoup de force.

"Changez la forme de l'épée!"

Beta crie, mais il ne peut pas arriver à temps.

Les deux s'approchent des griffes de la reine du sang.

La version bêta a bougé. Cependant, la première chose que le numéro 666 a déplacé.

N ° 666 Coupez les tendons de la reine du sang avec sa belle épée.

Les bras de la reine du sang perdent leur force. Il se régénère en un instant, mais en attendant, les deux changent la forme de l'épée de boue et le retirent.

La barre bêta a été frappée à travers la face de la reine du sang, n ° 664 a été frappée à travers le côté, le n ° 665 a coupé les tendons de sa jambe, et enfin le n ° 666 a coupé à l'arrière.

Le corps nu de "The Blood Queen" claque contre le mur.

"Bon travail, n ° 666."

Le numéro 666 incarne légèrement la tête.

La reine du sang est enterrée en décombres et ne bouge pas. Les bêtas et d'autres ont pris soin d'attendre.

Au début, la version bêta a vu "The Blood Queen" et a senti qu'elle était un ennemi fort. Je pouvais ressentir la différence de caractère comme un être vivant.

Vous ne pouvez peut-être pas gagner en tête-à-tête. Même si vous vous battez avec vos subordonnés ensemble, ce sera une bataille difficile. C'est ce que je pensais.

En fait, il était certainement un adversaire fort, et je ne pense pas que cela se terminerait comme ça.

Cependant, il est beaucoup plus facile de combattre que vous ne l'imaginiez.

La collaboration entre les nouveaux arrivants est encore meilleure que vous ne l'avez imaginé. Et la capacité de combat du n ° 666 est l'un des meilleurs parmi les nouveaux arrivants. N ° 664 du commandant, no. 665 de la connaissance et de la sagesse, et non. 666 de la puissance de combat. Tout comme Lambda l'a dit, c'était une bonne équipe.

"Peut-être que nous pouvons gagner ..."

Marmonna bêta involontairement.

mais.

"C'est impossible ... vous êtes certainement fort. Mais le pouvoir qui a terrifié le monde dans" The Red Moon "n'est pas comme ça ... Elisabeth vient de se réveiller ..."

Milia derrière elle a répondu au murmure de la bêta.

Milia tient Claire, des larmes de désespoir se déversant dans ses yeux.

"Elisabeth a toujours eu une ultra-hypertension ...!"

"image?"

À ce moment, le pouvoir magique de la reine du sang a augmenté de façon spectaculaire, faisant trembler l'atmosphère.