Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

C'est deux jours plus tard que je suis arrivé en Terre Sainte de Lindbloom.

La magnifique église sainte se dresse sur un terrain qui ressemble à une découpe d'une montagne, et en dessous, il y a un paysage urbain à base blanc. La rue principale qui a traversé le centre de la ville a continué à suivre le long escalier de la Sainte Église, et ses voyages étaient remplis de nombreux touristes.

Comme d'habitude, nous avons déjeuné dans un restaurant haut de gamme et avons marché le long de la rue principale, secouant les stands de rue.

J'ai trouvé un petit souvenir ornemental enroulé autour d'une épée, un dragon qui était commun dans les spots touristiques japonais, et je pensais que ce genre de chose ne change pas dans aucun monde. Cependant, pour une raison quelconque, il y avait un bras gauche sinistre enroulé autour de l'épée, pas un dragon, et pour une raison quelconque, et je l'ai ramassé avec intérêt.

"Avez-vous apprécié?"

"Hmm, je suis un peu curieux. Je me demande pourquoi ils sont tous des bras gauche."

Rose je mets à mes mains. Il fait chaud même s'il colle fermement pour toucher vos épaules. C'est un peu mieux parce que c'est une haute altitude, mais c'est l'été.

"L'épée du héros Olivier et le bras gauche du démon Diabolos. Il est rapporté que dans le passé, le héros Olivier a coupé le bras gauche de Diabolos, le scellant. C'est juste là."

Rose a montré un long escalier, la sainte église se tenant au-dessus, et encore plus au-delà.

"Sur ce flanc de montagne escarpé, il y a une ruine appelée le sanctuaire, et on dit que le bras gauche de Diabolos a été scellé là-bas. C'est un conte de fées."

Rose continue avec un sourire.

"C'est un souvenir populaire pour les hommes."

"Ça doit l'être. Désolé, s'il vous plaît donnez-moi un de ceux-ci."

J'en ai acheté un comme souvenir pour Hyoro. San's Zenny est assez décent, mais je vais payer moi-même.

J'ai une liste de souvenirs pour Jaga. C'est un problème donc je ne l'ai pas encore vu.

Nous avons marché tranquillement avec des souvenirs dans nos poches. Cela me rappelle les touristes animés et les stands de rue qui passent.

Et Rose m'a retiré.

"Nous organisons une séance d'autographes pour Natsume-Sensei. Je suis un grand fan!"

Il y avait une foule de gens vers lesquels nous nous sommes dirigés. On dirait qu'il est devant une librairie, mais je ne peux même pas voir le panneau du magasin.

"Hum, pouvons-nous faire la queue? Ça va prendre un certain temps, mais ..."

Dit Rose avec un regard vers le haut.

"J'attendrai, allez."

"Oui! Et Sid?"

"Je vais bien."

Rose a acheté des livres empilés sur des étagères et aligné en ligne pour la signature.

Je n'avais aucun but particulier et j'ai en quelque sorte ramassé le livre et tourné les pages.

"Je suis un dragon. Il n'y a pas encore de nom

N'est-ce pas un plagiat entier?

Non, peut-être, c'était juste une figure littéraire miraculeuse qui avait la même sensibilité, née dans un autre monde. J'ai pris mon esprit et j'ai ramassé un autre livre.

"Roméo et Giulietta"

C'est un plagiat rond. D'autres aussi.

"Cendrillon"

"Hood Zhou rouge"

De plus, il existe de nombreux livres qui documentent Hollywood et d'autres films, des mangas et des anime. J'ai finalement réalisé cela quand je suis venu ici.

Apparemment, il y a d'autres personnes qui sont réincarnées à part moi.

J'ai acheté un livre et me suis aligné pour signer quelque chose comme Natsume-Sensei.

Tout d'abord, rappelez-vous votre visage. Alors décidez quoi faire.

Pendant que j'y pensais, la ligne a progressé et j'ai commencé à le voir. Elle porte un capot et est un peu difficile à voir, mais son apparence est comme celle d'une femme.

De beaux cheveux argentés sont coupés sur une longueur d'épaule, et ses yeux bleus en forme de chat pleurent. Un décolleté profond jette un coup d'œil du chemisier ouvert sur sa poitrine.

"Que fais-tu?"

Il n'y avait aucun moyen que j'aurais pu y penser mal, c'était quelqu'un que je connaissais très bien. J'ai baissé les yeux et j'ai secoué la tête et j'ai essayé de quitter doucement la ligne.

"Où va la personne?"

Je ne pouvais pas partir. Il semble que l'autre personne ait remarqué que c'était juste un peu plus tôt.

J'ai ensuite été passé par Natsume-Sensei et j'ai affronté le magnifique elfe aux cheveux argentés. Oui, c'est une elfe que je connais très bien.

C'est la version bêta.

"Le livre est ici"

J'ai fait sourire la bêta et j'ai fait semblant d'être quelqu'un d'autre.

Je ne pouvais pas m'empêcher de demander en voyant la bêta signer avec une main douce et familière.

"Tu fais de l'argent?"

J'ai marmonné d'une petite voix.

"C'est décent. Nous élargissons régulièrement notre nom."

Je vois, c'est ça.

Il utilisait toujours mes connaissances pour gagner de l'argent.

J'avais l'habitude d'enseigner la version bêta des histoires de ma vie passée. La version bêta semble aimer la littérature, et il lui a appris avec l'esprit de penser à quelque chose de cool basé sur une histoire de sa vie passée, mais il n'a jamais pensé qu'il allait tout gifler et gagner beaucoup d'argent.

Beta, je suis déçu de toi.

J'ai regardé la version bêta avec un yeux froids et j'ai reçu le livre dédicacé.

"Je suis invité en tant qu'invité. Je peux partager des informations internes. J'ai écrit les détails du plan dans le livre."

Juste avant son départ, Beta a annoncé avec un petit mouvement de la bouche. Nous avons rompu sans établir un contact visuel, et j'ai pensé que c'était agréable de voir quelque chose comme un film d'espion.

Je l'ai examiné, bêta.

J'ai quitté le magasin et pour une raison quelconque, Rose avait l'air heureuse qui m'attend.

"Sid-kun vous a aussi aimé, Natsume-sensei."

"Non, je suis ..."

"Je comprends, c'est difficile à dire car il y a beaucoup de fans féminines. Mais il y a juste beaucoup de fans féminines qui viennent à des événements comme celui-ci, et en réalité, il y a beaucoup de fans masculins."

"Hmm, c'est vrai."

"Le charme de Natsume-Sensei est, après tout, son imagination grandiose. Il est un personnage attrayant avec une toute nouvelle histoire, une nouvelle vision du monde et de nouvelles valeurs."

Bien sûr, c'est nouveau, innovant et frais.

"Nous connaissons tous les genres: l'amour, le mystère, l'action, les contes de fées et la littérature pure, et nous construisons des histoires qui semblent être écrites par des gens complètement différents. Cette diversité est ce qui capture le cœur de beaucoup de gens."

C'est parce que c'est basé sur une personne complètement différente.

"Regardez, ma signature. Natsume-sensei a mis mon nom dessus."

Le livre de Rose, qu'elle a répandu, avait le nom de Rose et signé par Natsumemaru Park Sensei.

À bien y penser, il a dit qu'il avait écrit les détails du plan et des trucs dans mon livre. Quand j'ai ouvert le livre, je me suis retrouvé là-bas.

"Des lettres anciennes ...?"

Dit Rose, regardant en elle.

"Aimez-le."

Je ne peux pas lire du tout.

"Pouvez-vous le lire?"

"Non, les lettres anciennes sont très difficiles à maîtriser, et je ne comprends qu'un peu. Même les lettres anciennes sont assez décomposées, donc même les lire seuls n'a pas de sens."

"Ouah."

Mais c'est un peu semblable à du code et cool. Je l'adore parce que j'ai abandonné l'apprentissage des lettres anciennes.

"Mais pourquoi est-ce ancien?"

"Parce que c'est cool."

"Tu es cool?"

"Ouais"

"Les hommes aiment ce genre de chose."

Nous nous sommes enregistrés dans le meilleur hôtel et nous nous sommes séparés de Rose, qui a dit qu'il allait accueillir les gens de grand nom.

J'ai dit que je ne pouvais pas vous présenter à lui parce que je suis toujours des anciens, mais je ne sais pas quoi? Serez-vous un adepte un jour?

C'est dommage, mais j'ai décidé de ne pas entrer dans la religion.