Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

Un homme a descendu le passage souterrain faiblement éclairé.

Il devait être dans la mi-trentaine. Il a un œil vif contre son physique bien formé. Ses cheveux gris sont enroulés autour de son dos.

Ses pieds s'arrêtèrent au bout du passage souterrain. Il y a une porte et deux soldats à côté.

«Est-ce la fille du baron Kageno?

"Orba-sama est là."

Lorsqu'on lui a demandé, le soldat salue Orba et déverrouille la porte.

"S'il vous plaît, soyez prudent. Je suis retenu, mais je suis très rebelle."

"Hmm, qui pensez-vous que je suis?"

"Ah! Je suis désolé!"

Orba ouvrit la porte et entra dans la pièce.

C'était un donjon en pierre. Une fille était attachée à la chaîne magique fixée au mur.

"C'est Claire Kageno."

Lors de l'appel d'Orba, la fille a appelé Claire levé les yeux.

C'était une belle fille. Peut-être parce qu'elle a été enlevée de son lieu de sommeil, elle portait une mince chemise de nuit, et les seins gonflés gonflés et les cuisses fraîches regardaient. Ses cheveux noirs soyeux étaient coupés sur son dos, et ses yeux forts lubrissaient à Orba.

"J'ai vu votre visage dans la capitale royale. Est-ce vicomte Orba?"

"Oh, j'étais à Konoe ... Non, c'est au concours du festival de Mutsujin?"

"C'est le festival des arts martiaux. La princesse Iris m'a misérablement réduit."

Hehe, Claire rit.

"Hmm, c'est spécial si c'est dans le cadre d'un match. Je ne prévois pas de perdre dans un vrai jeu."

"Ce n'est pas la même chose, même en compétition réelle. Le vicomte Orba a perdu au premier tour du tournoi final."

"Je plaisante. Une petite fille qui ne sait pas à quel point c'est génial d'être sur la dernière étape."

Orba regarda Claire.

"Je le supporterais dans un an."

"Je suis désolé, mais tu n'auras pas de plus d'années."

Les chaînes reliant Claire retentissaient.

Immédiatement après, ses dents ont été serrées au cou d'Orba.

Sérieusement.

Si Orba n'avait pas légèrement incliné la tête, il aurait été mordu de son artère carotide.

"Est-ce toi ou moi que tu n'as pas vécu un an plus tard? Tu l'essayeras-tu?"

"Tu es toi, Claire Kageno."

Le poing d'Orba a frappé le menton de Claire, riant férocement.

Claire est claquée contre le mur de pierre, mais avec ses yeux toujours aussi forts, elle regarde Orba.

Orba baissa son poing, ne se sentant pas bien.

"Avez-vous sauté en arrière?"

Claire sourit avec défi.

"Je me demande s'il y avait une mouche."

"Hmm, il semble qu'il ne soit pas seulement influencé par des pouvoirs magiques élevés."

"On m'a appris que la puissance magique n'est pas seulement une question de quantité, mais de la façon de l'utiliser."

"Tu as eu un bon père."

"Ce gars chauve ne m'apprend jamais, mon jeune frère m'a appris."

"jeune frère……?"

"Mon petit frère effronté. Je gagnerai toujours si je me bats. Mais j'apprends toujours de l'épée de mon frère. Mais il n'apprend rien de mon épée. Alors je l'intimirai tous les jours."

Dit Claire avec un sourire espiègle.

"Je suis un pauvre petit frère. Alors je suis le héros qui l'a sauvé de ma terrible sœur. Maintenant, c'est tout ce que je ferai avec l'histoire inutile ..."

Orba a coupé ses mots et a regardé Claire.

"Clair Kageno. Avez-vous déjà eu des problèmes physiques ces derniers temps? Est-il difficile de gérer le pouvoir magique, le contrôle instable, la douleur lorsqu'il s'agit de pouvoir magique, mon corps commence à s'assombrir et à pourrir, quels sont les symptômes?

"Est-ce le truc d'un médecin à faire, est-ce quelque chose que vous allez faire?"

Claire rit au bord de ses lèvres brillantes.

"J'avais une fille. Je ne veux rien faire de plus difficile avec cela. Il serait préférable de répondre à vous deux honnêtement."

"Est-ce une menace? Je suis le type de personne qui veut se rebeller lorsqu'elle est menacée, même si elle est irrationnelle."

"Tu ne veux pas répondre honnêtement?"

"Maintenant, que dois-je faire?"

Orba et Claire se regardent pendant un certain temps.

Claire a été celle qui a brisé le silence en premier.

"C'est bien, ce n'est pas un gros problème, alors répondons.

"maintenant?"

"Ouais, maintenant. Je me suis demandé il y a un an, les symptômes que vous avez mentionnés montraient."

"Quoi, pensiez-vous que c'était guéri? Est-ce que ça va?"

Il n'y a aucun cas dans la connaissance d'Orba que "cela" a été guéri naturellement.

"Ouais, rien en particulier ... Oh, ouais, mon petit frère, Sutorecchi? Je ne suis pas sûr, mais on m'a demandé de le laisser le pratiquer, et quand j'avais fini, je me sentais très bien."

"Storecchi? Je n'en ai jamais entendu parler auparavant ... mais si vous ressentez des symptômes, alors vous êtes sûr que vous êtes une personne appropriée."

"Une personne compatible ...? Qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est quelque chose que vous n'avez pas besoin de savoir. Ça va bientôt se casser. Ah, je vais aussi enquêter sur votre frère cadet ..."

Au moment où Orba a dit cela, un choc passait par l'os de nez.

"Grrrr !?"

Orba se retira vers la porte, regardant Claire, tenant une saignement de nez.

"Clair Kageno, toi ...!"

Elle était censée avoir été retenue par des chaînes sur ses membres, mais pour une raison quelconque, seule la chaîne sur son poignet droit s'était en quelque sorte détaché, et le sang en coulait.

"Avez-vous retiré vos doigts en vous rasant les mains et en vous serrant les mains ...?!"

Les chaînes qui la tenaient n'étaient pas seulement des chaînes, c'étaient des chaînes magiques. En d'autres termes, Claire a utilisé sa force musculaire pure pour dépouiller la chair de ses mains, brisé les os, retiré les contraintes et frappé Orba.

Orba était étonné de ce fait.

"Si quelque chose arrive à cet enfant, je ne lui pardonnerai jamais! Vous, vos proches, votre famille et vos amis, tous vous ont tué ...!?"

Le poing à pleine puissance d'Orba a frappé Claire dans l'estomac. Elle est liée aux chaînes magiques, et il n'y a aucun moyen d'empêcher Orba de la frapper, ce qui est renforcé par la magie.

"Une petite fille ..."

Orba a craché et Claire s'est effondrée.

Le sang qui a plongé de la main droite de Claire crée une tache noire et rouge sur le sol.

"D'accord, c'est bien. Maintenant tu peux le dire ..."

Murmura Orba, atteignant le sang. À ce moment, le soldat a ouvert la porte à la respiration.

"Olba-sama, c'est difficile! Tu es un intrus!"

"Un intrus !? Qui est-il ?!"

"Je ne sais pas! Il n'y a que quelques ennemis, mais nous ne pouvons pas le supporter!"

"Merde, je sors! Vous devriez renforcer votre défense!"

Orba cliqua sur sa langue et se retourna.