Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

La saison du festival Budou est arrivée.

Je traverse la capitale royale animée. Les gens sont différents de l'habitude.

Les gens sur la route sont des races, des nationalités et des professions différentes, et le seul but est de profiter du festival des arts martiaux. Un étrange sentiment d'unité survient parmi les gens qui n'ont jamais parlé et qui ne parleront jamais à l'avenir.

C'est à quoi ressemble un festival.

Et je n'aime pas cette atmosphère.

Parce que cela peut le faire.

Le cadre parfait est configuré là où les intérêts de chacun se rassemblent.

Festival des arts martiaux.

"Je n'ai pas d'autre choix que de monter cette grande vague."

Cela accomplit quelque chose qui se classe haut sur ma liste de seaux.

Une mystérieuse personne talentueuse apparaît dans le tournoi et finit par penser: "Hé, je vais mourir", "Non, il est fort !?" et "Qui est-il ?!"

Pour ce faire, tout le monde a besoin de coopération.

J'ai traversé les vagues des gens et je suis arrivé à la branche royale de Mitsugoshi Shokai.

C'est la boutique d'un ami, donc ça va, j'ai ignoré la file d'attente et je suis soudainement entré dans le magasin.

Le magasin a été une période chargée, typique des moments occupés, mais a été instantanément retrouvé par une belle dame et l'a emmenée.

"Vous pourriez penser que c'est un mensonge, mais je suis ami avec le propriétaire ici."

"Je sais."

J'étais inquiet s'il le savait vraiment, mais il semblait qu'il le savait vraiment.

J'ai été emmené dans cette pièce avec cette magnifique chaise que j'avais visité auparavant. Je me suis assis sur une magnifique chaise.

Oui, cette chaise est ce qui vous fait vous sentir comme un champion.

Ensuite, 100% du jus de pomme contenant de la glace est préparé.

Je connais bien. Je préfère le jus de pomme au jus d'orange. Le jus frais se sent bien dans la chaleur estivale.

J'ai entendu le son de la brise d'été.

"Un carillon de vent ..."

En regardant la fenêtre, un carillon éolien était suspendu, et au-delà, je pouvais voir un ciel bleu et un grand nuage d'amarrage.

"S'il vous plaît, attendez un moment."

J'ai hoché la tête. La dame est allée appeler Gamma, et une autre dame m'a attisé avec un grand fan. Elle porte une robe qui expose beaucoup de peau d'été.

"Je veux manger quelque chose."

"Je vais le préparer bientôt."

J'ai regardé les nuages ​​d'amarrage et j'ai décidé de parasitiser ici si j'avais du mal à manger.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

En entendant que son seigneur bien-aimé était venu visiter, Gamma a laissé à précipitation son travail à ses subordonnés et s'est dirigé vers le "Wind Room".

La robe noire légère est du genou et associée à des talons blancs estivaux. J'ai porté un parfum rafraîchissant et je suis allé à l'ombre.

"Excusez-moi."

Le Seigneur était assis sur le trône sombre, croisant les jambes et fixant le ciel. Le nuage de gémissement est-il au-delà de son regard pointu, ou est-ce autre chose?

Il n'était toujours pas lu dans Gamma.

"J'ai une demande."

Le Seigneur a tourné son regard vers Gamma et a dit:

Le cœur de Gamma était ravi de son regard digne en constante évolution. J'ai pensé à quelque chose d'un peu hors de propos, me demandant s'ils remarqueraient qu'ils avaient changé leur coiffure.

"S'il vous plaît laissez-moi savoir."

"Je veux cacher ma véritable identité au Festival de Bujin"

Le Seigneur l'a dit.

À ce moment, le cerveau intelligent de Gamma commence à se déplacer à une vitesse incroyable.

Il lit les intentions du Seigneur et s'efforce de comprendre ce qu'il est dans les coulisses.

Mais ... je ne trouve pas la réponse.

Pourquoi avez-vous besoin de faire cela?

Je ne peux pas résoudre ce mystère. Alors Gamma a demandé avec honte.

"Pourquoi donc?"

Le Seigneur détourna les yeux de Gamma et leva les yeux vers le ciel.

Lorsque le regard de Lord s'est brisé, les yeux de Gamma tremblaient, sentant que son intérêt s'était également éloigné de lui.

"La raison ... pourriez-vous ne pas demander?"

Le Seigneur a dit avec un regard lointain.

Gamma baissa les yeux et se mordit la lèvre.

Lorsque Gamma a entendu que le Seigneur avait combattu Aurora, la sorcière du désastre, pensa-t-il. Je me demande si j'aurais pu lire les intentions du Seigneur si j'avais été là.

Je n'étais pas confiant à propos de Gamma.

Aucun des membres de Shadow Garden qui était là ne pouvait lire les intentions du Seigneur. Mais en conséquence, le choix du Seigneur était le meilleur, et personne n'a pu se mettre dans le même domaine que Lord. Cependant, si Gamma était là, elle doit lire les intentions du Seigneur.

Le gamma est le cerveau de l'ombre du jardin. C'est pourquoi Gamma est là.

Si elle ne peut pas faire cela, il est inutile qu'elle soit dans Shadow Garden.

C'est ce que c'est.

J'ai également fait une erreur.

"Désolé ... je ne peux le dire à personne."

Gamma ne pouvait lire aucune des intentions ou des sentiments du Seigneur.

Une erreur incroyable.

Il aurait été beaucoup mieux d'agir comme on m'a dit sans penser à rien.

"Je n'ai rien entendu. Mais comme le Seigneur me voulait."

Gamma s'agenouilla et se pencha, cachant les larmes de frustration tombant du coin de ses yeux.