Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

"C'est bizarre, non ?!"

"C'est bizarre."

"C'est bizarre."

Le lendemain après-midi, j'ai parlé à deux amis de la foule du processus d'hier à la cafétéria. En conséquence, les trois ont convenu, et c'est étrange, peu importe comment vous le regardez.

"Pour être honnête, vous n'avez pas les spécifications pour pouvoir sortir avec la princesse Alexia. Même moi, vous êtes à un niveau suspect?"

C'est ce que je veux dire. Il est le deuxième fils de la famille Baron Gari, et il a l'air long et mince et est attentionné de la mode, mais son goût est pauvre. Lorsque vous le regardez de loin, il ne semble pas ressembler à un beau gars. Non, je ne peux pas le voir après tout.

Bien que Hyoro Galli soit une telle personne, bien sûr, il n'a pas non plus les spécifications pour pouvoir sortir avec la princesse Alexia. Parce que je suis un ami de mafia que j'ai reconnu.

"Si Sid aurait pu sortir, j'aurais pu le faire moi-même aussi. Ah, j'aurais dû nous avouer."

C'est ce que dit Jaga. Il est le deuxième fils de la famille Baron Imo, et il a l'air petit et animé, et est un homme qui ressemble à un Japonais dans le club de baseball. C'est une personne talentueuse qui ne peut même pas obtenir un beau gars sous un angle, que ce soit de loin ou de près.

Naturellement, il est également une véritable foule qui est loin d'être équilibrée par la princesse Alexia.

Oh, au fait, je m'appelle Sid. Sid Kageno, alors que je suis toujours une vraie foule.

"Non, ce n'est pas vraiment bon. C'est effrayant de voir quelque chose dans les coulisses, et c'est un monde différent dans lequel vivre."

"Je suppose que oui. Tu n'as pas la capacité comme moi, donc c'est seulement une semaine?"

"C'est environ trois jours, regardez autour de vous."

J'ai regardé autour de moi les paroles de Jaga et j'ai vu la personne de la cafétéria me regarder, scellant.

"Écoutez, c'est ..."

"Un mensonge! Quelque chose de normal ... '

"C'est quelque chose qui ne va pas ..."

"Ah, peut-être que je suis là ..."

"Quoi! '

C'est quoi?

"Il semble qu'il l'ait menacé en tenant sa faiblesse ... le gars qui a dit" Hyoro Galli "

"Vraiment? Je vais certainement le tuer ..."

"Cela vous fait ressembler à un accident pendant l'exercice ..."

"Si nous ne le faisons pas ici, les hommes seront abandonnés ..."

C'est quoi?

J'ai de bonnes oreilles pour que je puisse presque les entendre, mais pour l'instant je regarde Hyoro Gari.

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ce n'est rien."

L'amitié de Mob est éphémère et fragile.

"Mais que dois-je faire? C'est étrange de confesser mes sentiments et de rompre tout de suite."

En premier lieu, agiter une princesse ne ressemble pas à une foule, et au moment où ils sortaient, ils ne ressemblent pas à une foule.

"C'est bien, si tu sors avec moi. Peut-être que je peux faire bonne impression."

Dit Hyoro avec un sourire.

"Et vous savez. Même si vous faites une erreur, vous pouvez sortir avec une princesse, donc c'est dommage si vous avez peur d'un peu d'obstacle."

"Ce n'est pas possible."

Pendant que je faisais cela, mes rumeurs se sont propagées et j'étais loin de la foule ordinaire A.

"Mais si c'est le résultat, nous devons cacher le jeu de punition."

Dit Jaga.

"Oui. Ce serait un problème s'il était découvert. Alors s'il vous plaît, surtout Hyo."

"Moi? Je ne te laisserai pas partir?"

"Bien sûr, je ne te le ferai pas savoir."

"Je vais vous demander sérieusement."

J'ai soupiré et j'ai commencé à travailler sur le Daily Set Meal 980 Zenny Poor Noble Course.

Mangez tôt et laissez la salle à manger inconfortable.

Et puis.

Un siège en face de moi était un repas quotidien de 100 000 cours aristocratiques super riches Zenny, qui a été habilement organisé par les femmes de chambre.

et.

"Ce siège est-il correct?"

La princesse Alexia apparaît.

Ah, je savais. J'ai donc essayé de le manger tôt.

"Merde, tu me veux!"

"Si vous êtes satisfait d'un siège comme celui-ci, venez nous voir!"

La réponse de petite taille de Hiroro et Jaga.

Est-ce l'homme qui l'avait critiqué pour avoir dit qu'il pourrait sortir avec lui depuis un moment maintenant? Ah, vous êtes les véritables foules que j'ai reconnues.

J'ai presque commencé à pleurer à bien des égards.

"Je pense que je devrais m'asseoir."

J'ai dit à la princesse Alexia en attendant ma réponse.

"Eh bien."

Elle s'est ensuite assise.

"Le temps est beau."

Pour l'instant, j'ai l'impression de parler de la météo pendant un certain temps.

"C'est exact."

Une conversation sûre continue.

Elle expose son magnifique déjeuner à sa belle manière.

Les princesses ont de bonnes manières après tout. En fin de compte, les aristocrates de rang inférieur ne poussent les cheveux que sur les roturiers.

"Le cours aristocratique super riche est beaucoup."

"Ouais, je ne peux pas le manger tout le temps."

"C'est un gaspillage."

"La vérité est que, un peu plus bas serait bien, mais si je ne commande pas ce cours, il sera difficile pour tout le monde de demander."

"Ah, je vois. Si je ne peux pas le terminer, puis-je l'obtenir?"

"Ouais, c'est bien cependant ..."

"Ah, vous n'avez pas à vous soucier de l'étiquette. C'est juste le siège d'un noble de rang inférieur."

J'ai volé la viande de l'Alexia confuse et je l'ai arrachée avant de pouvoir me plaindre.

Oui, c'est savoureux.

"Ah ..."

"Je vais aussi avoir du poisson."

"un petit peu……!"

Wow, j'ai de la chance.

Grâce à vous, mon ventre est heureux.

Mon attitude envers Alexia est toujours super appropriée depuis hier.

parce que.

Stratégie: "Speed ​​Over Rapidement! 'Est actuellement en cours de mise en œuvre.

"Huh ... eh bien."

"Merci pour le repas, à plus tard."

"Attends une minute!"

Le plan de manger et de partir sans aucun problème était d'échouer, et je n'avais pas d'autre choix que d'obtenir un siège.

"Votre sujet pratique dans l'après-midi était le style royal de la capitale Bushin."

"C'est exact."

Cette école est divisée en matières de base le matin et les matières pratiques de l'après-midi.

Les sujets de base sont pour chaque classe, et les sujets pratiques sont facultatifs et les classes et les notes sont mélangés ensemble. Choisissez une classe qui vous convient dans de nombreuses écoles d'armes.

"Je suis aussi la capitale royale, alors j'ai pensé que je le prendrais ensemble."

"Non, c'est impossible, parce qu'Alexia est dans la première partie. Je suis dans la 90 ans."

Le style Bushin est une classe très populaire, avec 50 élèves ayant chacun un total de neuf classes. Les parties 1 à 9 sont divisées en différentes capacités, et comme je viens de participer à l'école, je suis toujours dans la 9e division. Je pense que je vais me contenter d'environ la 5e partie à la fin.

"On m'a donné un siège dans la première division sur ma recommandation, donc ça va."

"Ce n'est pas bien. Je sais."

"Alors pourquoi devrais-je aller à la partie 9?"

"Arrête, je suis hors de position."

"Un sur deux, choisissez-en un."

"Non"

"Ordre de princesse"

"Je vais aller à la première partie."

C'est ainsi que mon déjeuner était terminé.

Hyoro et Jaga étaient des figurines jusqu'à la fin.