Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

"Ahhh !?"

La rose est tombée sur quelque chose de doux.

Secouant la tête, elle se souleva et Rose a remarqué qu'elle était sous les deux filles.

"Ah, désolé."

"Rose-Senpai, pourriez-vous venir le plus tôt possible?"

"Alexia, s'il te plait ne touche rien d'étrange."

Alexia et Natsume se regardaient, toujours sous Rose.

Rose se leva et garda instantanément ses distances et se détourna.

Rose était un peu triste, se demandant s'ils ne s'entendaient pas bien.

"Je ne pense pas que ce soit un bon combat entre eux non plus ... Ah."

Il a appelé et a finalement réalisé que Rose se concentrait sur elle.

C'était un atrium faiblement éclairé. Autour de moi se trouvent des femmes en noir. Parmi eux se trouvaient Alpha, Epsilon et Nelson, qui a été capturé.

"Euh ... euh."

Comprend que c'était une situation sans espoir, Rose leva les mains.

Il sourit poliment et montre qu'il n'est pas hostile.

À côté de moi, Natsume-Sensei tremblait et effrayait. Dès que Rose a décidé que je devais faire quelque chose, Alexia a commencé à avancer.

"Je suis désolé, j'ai trébuché et je suis tombé. Alors il y avait une porte à la fin de ma chute, et je ne pouvais rien faire."

Rose a appris que la persuasion vient d'une fière attitude.

Même si c'est un mensonge clair, s'il est aussi fier que le roi démon qui a acquis le monde, ce sera un problème de le signaler.

Oui, c'est bien, tout le monde regardait Alexia avec cette attitude.

"Si vous êtes silencieux, faites ce que vous voulez. Peut-être que vous devriez savoir."

Alpha jeta un coup d'œil à Alexia. Elle donne des instructions et les femmes noires se dispersent.

Alexia a fait une petite pose de poing, "Je l'ai fait."

Et ce qui reste est Alpha, Nelson, Rose, Alexia, Natsume et la femme en noir qui n'est pas claire. Elle semble être une personne différente d'Epsilon.

"Qu'est-ce que tu prévois de faire avec ça?"

Nelson a été retenu par la femme noire et regarda Alpha.

Alpha semblait sourire profondément dans son masque.

"Il serait une fois que le héros Olivier a scellé le bras gauche du démon Diabolos dans cette zone."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Êtes-vous venu chercher votre bras gauche?"

Nelson rit.

"Cela a l'air amusant aussi, mais ... ce n'est pas ce que nous voulons savoir. Ce que nous voulons savoir, c'est le culte Diabolos."

Alexia a répondu au mot Diaboros. Rose regarda latéralement tandis qu'Alexia était serrée.

"De quoi parles-tu...?"

"Je sais que je ne peux pas y répondre, alors je suis venu le voir en personne. Dès le début, tout est à la recherche de la vérité enfouie dans l'obscurité de l'histoire."

Alpha tourne le dos et marche devant la grande statue de pierre. Le son des talons résonna à travers le large espace.

"La statue du héros Olivier."

Rose pencha la tête aux mots d'Alpha.

"Hero Olivier ...? Mais n'est-il pas censé être un homme?"

Oui, la statue qu'Alpha a appelé un héros était une femme tenant une épée sacrée. Il y avait un beau, divin, une jeune fille guerrière.

"Nous comprenons grossièrement, mais nous ne sommes toujours pas sûrs. La vérité de l'histoire, le véritable but du culte, et ..."

Alpha a atteint la silhouette héroïque et a doucement touché sa joue.

"Je me demande pourquoi le héros Olivier a la même apparence que moi."

Et puis regardez en arrière. Le masque sur son visage avait disparu.

"Elfe...?"

Je ne sais pas qui c'était un tweet.

Mais tout le monde a respiré et réalisé sa beauté en même temps. Son visage est deux héros Olivier et elle.

"Je ne peux pas croire que tu es un elfe ... mais tu devrais être mort d'être possédé par des démons ..."

"Tu sais, après tout."

"Ah ...!"

Nelson ferma la bouche à la hâte.

"Nous connaissons également la vérité sur la possession démoniaque. C'est un endroit très intrusif pour un culte qui veut contrôler l'ordre, non?"

Nelson baissa les yeux et répondit non.

Rose ne pouvait pas comprendre de quoi ils parlaient. Cependant, Alexia semblait comprendre quelque chose, et il ne semblait pas que Alpha faisait des conneries.

Il est peu probable qu'une organisation avec un tel pouvoir ait une archéologie comme un passe-temps. Il y a une grande raison à cela. La raison de Shadow Garden. Et la raison du culte Diabolos.

Ce qui trébuche dans l'esprit de Rose, c'est la récente attaque scolaire. Cet incident n'aurait pas dû être sans importance.

Une bataille entre les deux organisations puissantes se déroule secrètement. Rose était terrifiée par ce fait.

Si leur conflit devenait plus intense, il était difficile de croire qu'un pays qui ne sait rien pourrait y répondre.

"Je comprends aussi que le but du culte n'est pas simplement un renouveau du démon. Cependant, je ne suis pas sûr. Alors allons tous le voir en personne."

ALPHA dit, mettant une puissance magique dans la statue de pierre. L'augmentation du pouvoir magique tremble l'atmosphère.

"Ce pouvoir magique est toujours possédé par des démons. S'est-il réveillé seul ...?"

Cette quantité extraordinaire de puissance magique a fait refroidir la rose dans sa colonne vertébrale. Si ses rebonds se dirigent vers le pays, une énorme quantité de force serait dépensée pour l'arrêter.

"Il y avait autrefois une grande bataille dans cet endroit. Un héros a scellé les démons, et de nombreuses vies ont été dispersées. Le pouvoir magique des démons et le pouvoir magique des guerriers tourbillonnent autour de cet endroit, et les souvenirs de la perte de leur chemin vers le pouvoir magique sont piégés. C'est un cimetière où les souvenirs anciens et les gripches des démons se reposent."

La statue de pierre répond à la puissance magique et s'allume. Ensuite, des lettres anciennes émergent et les statues en pierre prennent la couleur.

"Hero Olivier. Je pensais que tu répondrais."

Puis, deux héros, Olivier, sont apparus.

"Idiot ... tu ne peux pas dire ..."

Les jambes de Nelson tremblaient.

Olivier marche le dos sur Rose et les autres. Le chemin d'Olivier était taché de lumière, et il finit par se répandre.

"Maintenant, dirigeons-nous vers le monde des contes de fées?"

Dans un monde brillant, la dernière fois que j'ai entendu la voix de l'alpha.