Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

"Si vous étirez le fil comme ça, vous vous sentirez en sécurité sur le chemin du retour."

Dans cet esprit, Alexia passe par le labyrinthe souterrain.

"Ce serait bien."

Répondit la version bêta, bâillant derrière elle.

"Hé, tu n'as pas bâillé tout à l'heure?"

"Non. Cependant, cela fait plus d'une demi-journée maintenant, alors pourquoi ne rentrez-vous pas à la maison? Je suis sûr que nous ne sommes pas dans le labyrinthe souterrain."

"Je suppose que oui. J'étais une source fiable ..."

"Retournons à la maison et vérifions-le à nouveau."

Le son des deux résonna à travers le passage souterrain illuminé par la lampe magique.

Un passage souterrain monotone se poursuit.

Soudain, la version bêta s'est arrêtée, ressentant une énorme quantité de magie.

Un peu plus tard, Alexia s'est également arrêtée et s'est retournée.

"Pour le moment ... quelqu'un a utilisé le pouvoir magique. Et ce pouvoir magique aussi énorme ..."

"Peut-être que c'est Rose."

"Hé, tu ne l'ai pas remarqué plus vite que moi?"

"C'est une coïncidence. Je ne peux que faire de l'autodéfense."

"Oh, ça va. Je vais me dépêcher."

Les deux courent et suivent la puissance magique.

Ensuite, lorsque vous traversez la grande porte détruite, vous trouverez une vieille cathédrale.

"Rose-Senpai ..."

Là, Rose se tenait là, les yeux fermés.

À ses pieds se trouvaient des hommes en noir qui s'étaient éteints. Alexia s'arrêta dans l'atmosphère inhabituelle de Rose.

"Êtes-vous Alexia?"

Rose ouvrit lentement les yeux.

"Quelle est exactement ce pouvoir magique?"

"J'ai gagné en force ... Je vais suivre le chemin auquel je crois."

Dans cet esprit, Rose passe devant Alexia.

"Eh bien, attendez! Qu'est-ce que cela signifie ?! Pourquoi avez-vous poignardé votre fiancé ?!"

Rose se retourne avec son visage seul au cri d'Alexia.

"Alexia ... je suis désolé. Je ne veux pas t'impliquer."

Puis il regarda Alexia avec des yeux qui semblaient voir quelque chose d'éblouissant.

"Alors, dis-moi pourquoi! Je ne sais rien!"

"Si vous parlez, cela vous impliquera."

Alexia regarde les yeux de Rose.

"Dans le sanctuaire ... nous ne pouvions rien faire. Nous étions juste des passants là-bas, ne sachant pas qui avait raison ou qui avait tort. Sans savoir quoi que ce soit de tel, j'avais l'impression qu'un jour nous emporterait quelque chose d'important ... alors nous en avons parlé. Nous allions protéger ce qui était important."

Rose a accepté les paroles d'Alexia et semblait regarder quelque part loin.

"Je voulais croire ce que vous avez dit ce jour-là, alors pourquoi me regardez-vous comme ça? Pensez-vous que je suis juste un spectateur?"

"Désolé……"

"S'il vous plaît répondez-moi!"

Rose rit avec un regard très triste sur son visage.

"Je ne peux plus revenir en arrière, alors ... je suis jaloux."

"Je ne sais pas. Envie des passants qui ne savent rien?"

"Je ne vais pas faire ça. J'ai perdu tellement de choses, et je suis sûr que je continuerai à perdre beaucoup de choses. Tout le monde me refusera et m'appellera mal."

"Qu'est-ce que tu vas faire...?"

"Désolé ... j'y irai maintenant."

Alexia en cliquant sur sa langue l'arrêt alors que Rose commençait à marcher.

"Attendez."

Avec cela, Alexia tire son épée.

"Maintenant, je vais essayer de t'écouter par force. Je ne suis pas un passant."

Rose sort également son épée mince.

Alexia et Rose sont parfaites. Il y avait de la colère dans les yeux rouges d'Alexia. Les yeux de couleur miel de Rose étaient remplis de profonde tristesse.

L'épée de Rose se balança.

Le moment suivant, ils ont déménagé en même temps.

La réaction était en même temps, la vitesse de l'épée était la même et le niveau de compétence était bon.

Rose a montré une couleur surprenante pendant un moment. Rose est l'épée magique la plus forte de l'école. Il devait y avoir une différence claire de compétence entre lui et Alexia. Au moins quand je suis entré pour la première fois à l'école.

Cependant, en très peu de temps, l'épée d'Alexia s'était admirablement devenue. Et l'épée d'Alexia ressemble beaucoup à cet homme.

Oui, l'épée d'Alexia est ... l'épée de l'ombre.

Deux épées sont entrées en collision.

Les pouvoirs magiques s'y sont tenus et la cathédrale a été teinte.

Les deux étaient proches de l'égalité, mais le résultat était clair.

L'épée d'Alexia a volé dans les airs, et Rose a frappé le menton d'Alexia avec la poignée de sa petite épée.

Et puis Alexia s'est effondrée de ses genoux.

Le résultat a été une simple différence de magie.

Si Alexia avait le même pouvoir magique ... le résultat était inconnu.

"Désolé"

Une dernière excuse à Alexia et Rose essaie de partir.

J'ai donc remarqué Natsume.

Étrangement, la présence de Natsume était complètement en dehors de la conscience de Rose.

"Natsume-sensei ... désolé, j'irai."

"Je ne m'arrêterai pas. Je ne le mérite pas."

Natsume a dit avec un regard sur son visage qu'elle ne pouvait pas lire ses émotions.

Natsume, dont Rose se souvient, a toujours eu une expression douce.

"Cependant ... c'était un peu surprenant. Les idiots sont aux prises avec des choses stupides. Nous pouvons avoir différents pays, organisations, personnalités et même croyances. Cependant, nous avons visé la même chose. Peut-être que c'était une combinaison qui n'était pas trop mal ..."

"Natsume-sensei ...?"

"Je vous souhaite bonne chance. Nos chemins se croiseront un jour ... Jusque-là, je babysiterai un moment."

Dans cet esprit, Natsume s'agenouille et s'occupe d'Alexia.

"Natsume-sensei, qu'est-ce que tu es ...?"

"Maintenant, allez-y. Je me suis évanoui, alors je vais bientôt me réveiller, non?"

Natsume sourit un peu malicieusement.

Il y a beaucoup de choses que je veux demander.

Cependant, j'ai réalisé qu'ils n'avaient pas l'intention de se dire quoi que ce soit.

"Eh bien alors ..."

Rose se tourna sur son talon et disparut.

Natsume plaide Alexia à ses genoux et soupire.

"Est-ce le choix de ce Shadow-sama ...?"

Les trois héros et les démons cruels peints sur des vitraux semblaient suggérer quelque chose.