Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

Apparemment, des tests d'aptitude au soldat étaient détenus à l'extérieur de la ville, avec une population d'environ 10 000 habitants.

Le ciel est bleu et ça fait longtemps que je ne l'ai pas vu pour la dernière fois. La neige qui s'est accumulée sur les plaines brille est blanc.

Une centaine d'hommes douloureux s'y sont rassemblés.

Je me fonde dans le groupe en faisant semblant d'être un jeune homme très ordinaire qui s'est défendu pour le pays.

"Hehehe, tu l'as entendu? Apparemment, je serai le commandant en trois jours. J'ai quitté mon emploi."

"Oh, ce n'est pas un rêve de faire fortune. J'ai aussi vendu mes champs."

"Même les gens sans expérience peuvent faire de grandes choses. J'ai mis en gage ma femme."

Autour de moi, les vieillards avec un travail physique parlent avec une grande énergie. À ce stade, vous pouvez voir un merveilleux lieu de travail plein de rêves et d'espoir.

"Bienvenue aux Brave Warriors qui ont atteint leur pays!"

Un gros homme chauve est apparu, apparaissant, ressemblant à un cochon. Le chauve parle dans une tenue Nouveau aigu et flottante, avec un sourire louche sur son visage.

"Je suis un nom pour moi-même, Turpicano. Je suis tellement heureux que les avocats des guerriers comme vous se réunissent tous !! Je serai rapidement invité à passer un test d'aptitude !! C'est ce qui est nécessaire pour préparer une étape où vous pourrez le plus fonctionner !!"

Ensuite, les soldats non physiques sont apparus derrière le chauve.

Hmm, ce n'est pas un soldat ordinaire, peu importe comment vous le regardez.

"Hé, Tulpicano. Je suis un quinton, un ancien mercenaire. J'ai quelque chose que j'aimerais demander avant le test d'aptitude. Êtes-vous un soldat dans le pays?"

Comme, Quinton, qui ressemble à un méchant lutteur professionnel, m'a écouté au nom d'un ancien mercenaire. Mais je pense que je l'ai vu quelque part.

"Ouais, oui, cette question est raisonnable! Mais n'hésitez pas à vous inquiéter! Je vous conscrit tous à la demande d'un noble vénérable !! Allez, c'est la preuve !!"

Quinton reçoit et confirme le certificat que Tulpicano a remis.

"Oh, c'est un timbre de ce vénérable noble !! Si vous suivez Turpicano, vous pourrez certainement faire fortune !!"

Dit à Quinton à haute voix, renvoyant le témoignage à Tulpicano sans montrer à tout le monde.

"Quoi, est-ce vrai ?! C'est une personne vétéran comme un mercenaire, donc ce n'est pas étonnant!"

"Oui, je l'ai fait, j'avais raison de vendre le terrain!"

"Oh non! Je peux racheter ma femme à la gage !!"

Les vieillards commencent à faire des histoires.

Hmm, je vois. Ce n'est peut-être pas un rêve de faire fortune.

C'est bien d'avoir des rêves.

"Donc, nous effectuerons des tests d'aptitude pour vous !! L'honneur est votre examinateur: Lord Goldo Kinmekki, l'héritier de ce vénérable noble !!"

"Oh!!"

Les environs sont devenus encore plus rouillés.

Il y avait un garçon chevalier avec des cheveux blonds et une armure dorée qui avait l'air super. J'ai l'impression de l'avoir vu quelque part, mais je suis sûr que c'est juste mon imagination.

"S - tellement doré, mais qui est-ce?"

"Je ne sais pas, mais je ressens une noble aura. J'ai une fortune!"

"Eh bien, je ne peux pas croire que c'est Royal Bloodline ... Je peux voir la montée du quatrième fils d'un pauvre fermier !!"

Il semble être une vraie personne noble, et peut-être qu'il pourrait le faire. Oui, je suis sûr que c'est le cas.

"Maintenant, je suis Goldo Kinlap.

"Hehe, c'est peut-être moi ..."

"Juste en le regardant, tu es assez fort."

"Hmm, toi aussi ..."

Ils ont tenu leurs épées avec une apparence quelque peu active. Les deux sont comme des épéistes magiques.

Et puis ils coulent de manière flashy.

C'est comme une scène d'action d'un film, et c'est tout simplement trop flashy, avec un fort accent sur l'apparence.

Si vous voulez ajouter des effets sonores, ce serait "Squish !!", "Squish!", "Squish !!" et "chud!"

"Ohhh !!"

"Incroyable!!"

"Tu vas bien !!"

Les plus grands acclamations d'aujourd'hui ont été relevés.

Hmm, mais un épée magique décente pourrait faire quelque chose comme ça, c'est juste flashy. J'ai l'impression qu'ils ne le font pas sérieusement ... Non, non, Mob ne s'en rend pas compte.

Les deux ont frappé la neige avec leurs pouvoirs magiques, provoquant une explosion flashy et tenant leurs épées.

"Quinton, tu es vraiment fort ..."

"Toi aussi..."

"D'accord, je vais demander à Quinton de s'associer aux nouveaux arrivants! Êtes-vous en désaccord avec eux ?!"

Personne ne semble être en désaccord. Il y a probablement quelques autres épéistes magiques, mais il n'y a personne qui pourrait battre Quinton, donc c'est seulement naturel.

Pour l'instant, je le vendrai plus tard en flattant Quinton comme une foule.

"Oui, Quinton. Je vous ferai aussi faire le commandant de l'unité en tant que nouveau venu!"

"Quoi ?! Je ne peux pas croire que c'est le commandant de l'unité le premier jour!?"

Goldau et Quinton disent avec une apparence théâtrale.

"C'est vrai! Parce que c'est une merveilleuse unité où quiconque a travaillé dur l'appréciera!"

"Incroyable! Cela signifie non seulement moi, mais les autres ont une chance !?"

"Bien sûr! Si vous écoutez attentivement ce que dit le commandant, vous avez une chance égale!"

"Wow! Je pense que je serai toujours promu !! Je ferai une fortune dans un mois !!"

"Maintenant! Passons le test d'aptitude! Peut-être que le deuxième commandant unitaire apparaîtra aujourd'hui !!"

"Woooooohhh !!"

Leurs interactions entre eux font l'humeur de ceux qui les entourent!

Ainsi, le test d'aptitude s'est déroulé.