Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

Shadow descend devant la bêta et les autres, vole son long manteau et dessine son épée noire de jais.

"Qu'est-ce que c'est-!"

"Nushiha-!"

"--Ombre!"

La bêta frissonna de joie.

Son Seigneur a vaincu tout puissant ennemi jusqu'à présent. Le Seigneur a combattu devant eux depuis qu'ils étaient jeunes et faibles. Beta a grandi en regardant le dos.

Ainsi, la version bêta a une confiance absolue dans le Seigneur.

Quoi qu'il en soit, c'est bien tant que le Seigneur est là.

Peut-être à cause de cette confiance et de cette sécurité, ou parce que c'était parce que cela faisait un moment que je ne voyais pas le Seigneur, le Seigneur avait l'air encore plus grand que d'habitude aux yeux de Beta.

Cependant, tout le monde ne regardait pas les ombres de la même manière qu'en version bêta.

"Arrêtez-le, mais ce n'est pas possible."

"Ombre, soyez prudent."

Jagannit regarda l'ombre avec insatisfaction, Yukime regarda l'ombre avec anxiété.

Excusez-moi!

La bêta les regarda.

C'est bien tant que vous laissez le principal.

Pendant ce temps, l'atmosphère entre l'ombre et la reine du sang est devenue tendue.

Shadow tient une épée noir, tandis que Queen of Blood se déroule des tentacules rouges.

C'est à ce moment-là que Beta s'est rendu compte.

La pression de "The Blood Queen" se développe.

"Pas de fond, monstres."

"Je n'étais pas encore pleinement engagé ..."

Il semble que Jagannot et Yukime l'ont également remarqué. "The Blood Queen" est encore plus fort que lorsqu'il a combattu Claire.

Ses yeux brillent comme des bijoux rouges, et la robe sanglante qu'elle se tord sur elle la rend plus vive et plus vibrante.

La tension entre l'ombre et la reine du sang s'est encore plus développée - les tentacules de sang et l'épée noir de jartal se croisent.

D'innombrables tentacules attaquent l'ombre, qui les coupe.

Les chemins de rouge et de noir de jais sont entrés en collision les uns avec les autres, et le son n'a pas pu suivre la vitesse incroyable des deux.

Cependant, pour les deux, ce n'était rien de plus qu'un chèque sur eux.

Soudain, comme elle pensait que l'image de la reine du sang avait hésité, elle apparut soudain derrière Shadow.

Les griffes rouges attaquent l'ombre par derrière.

Mais cette fois, l'apparence de Shadow a tremblé.

Ses griffes ont raté et une épée noir et noir a percé la poitrine de la reine du sang par derrière.

Gargouillis.

Avec un bruit d'eau débordant, la reine du sang sort et les pointes de flèches sanguines saupoudrent.

Shadow l'a claqué avec son épée, et la reine du sang se tenait là où elle était à l'origine.

Les deux se font face comme s'ils étaient de retour à la case départ.

"C'est un mensonge ..."

"Je ne peux pas croire que c'est autant ..."

Tout le monde était étonné et la version bêta était ravie par la bataille à grande vitesse qu'il ne pouvait pas suivre les yeux.

C'est son personnage principal.

Mais en même temps, la bêta a remarqué une sensation indescriptible d'inconfort. Avant de savoir ce que c'était, la reine du sang a bougé.

Elle a coupé deux de ses tentacules et a inventé deux clones avec son sang.

"C'est pourquoi Elisabeth est appelée la plus forte fondatrice. Elisabeth est capable de créer et de manipuler ses clones de sang à volonté."

La bataille recommence contre les trois reines sanguines.

L'épée noire de jais fait exploser le damier du tentacule.

La même scène est répétée comme auparavant.

Mais ce qui est différent, c'est que trois reines sanguines surprennent une attaque.

Ils apparaissent soudainement entre les tentacules et attaquent les ombres les uns après les autres par derrière, d'en haut, et de côté.

Cependant, Shadow esquive habilement les trois attaques surprises.

Cela semblait être une bataille uniforme comme si elle durerait pour toujours.

Cependant, la bêta a remarqué que l'inconfort initial augmentait progressivement.

Qu'est-ce que c'est?

Le Seigneur qu'elle savait aurait pu couper et lier si longtemps?

Non.

Quelque chose est différent.

Quelque chose est différent du maître habituel.

Les angoisses ont soudainement augmenté dans l'esprit de la bêta.

La version bêta regarde le combat comme s'il cherchait une graine d'anxiété.

Un groupe de tentacules rouges attaque l'ombre et les trois reines du sang surprennent une attaque.

Au milieu de cette récidive, la bêta s'est finalement réalisée.

Shadow empêche habilement les attaques de la reine du sang, mais elle n'a pas conduit à la contre-attaque suivante.

Peu importe à quel point vous vous défendez, vous ne pouvez pas vaincre l'ennemi à moins d'attaquer.

Pourquoi Shadow ne riposte-t-il pas? Non, n'est-ce pas?

Shadow est réduit au silence par des tentacules qui attaquent constamment de tous les côtés, et se trouve maintenant complètement dans les coulisses de l'attaque surprise de la reine du sang.

Pourquoi cela se produit-il?

C'est parce que les jambes de Shadow sont arrêtées.

Le maître habituel connu de la version bêta esquivera les attaques ennemies avec un mouvement minimal et une réplique immédiatement. Mais maintenant, il jouait ses ongles et ses tentacules principalement avec son épée. Si vous le jouez avec une épée, la contre-attaque sera retardée d'un instant. Pendant ce temps, les deuxième et troisième "Blood Queen" l'attaque, perdant l'occasion de contre-attaquer.

pourquoi--.

Pourquoi ne l'esquivez-vous pas, Seigneur?

Les pieds du Seigneur sont lourds. Les mouvements du maître sont raides.

Son style de combat, ses tentacules rebondissants et se tenir là, était comme pour protéger quelque chose de précieux.

"- !?"

À ce moment, Beta s'est finalement réalisé.

La version bêta est derrière l'ombre.

De plus, derrière la bêta, les n ° 664 et 665 blessées se tenaient comme pour les protéger, et la sœur du maître qui s'était évanouie était tombée ...

"Ahhh ..."

La voix de la bêta trembla.

Le Seigneur se battait tout en les protégeant tout le temps.

Quelque chose d'important ...

Et - l'équilibre de la bataille a été rompu.

Enfin, Shadow est tombé.

Les tentacules rouges l'ont rebondi, et trois autres "Queens de sang" l'ont poursuivi, et Shadow a brisé le mur et est tombé.

"Sha, Shadow-sama !!"

La version bêta ignore son corps encore épuisé et continue de ramper vers le mur en ruine.

"C'est pourquoi j'ai dit cela, mais c'est impossible ..."

"Shadow n'était pas bon, non?"

différent!

Sans bêtas derrière eux, sans obstacle, le pouvoir du Seigneur n'est pas autant.

"Ombre, Shadow !!"

J'ai désespérément rampé en avant et j'ai atteint un mur où la version bêta s'était effondrée.

La puissance magique bleu-usage a débordé à partir de là.

"Wh- !?"

"Quoi?!?"

La puissance écrasante fait trembler l'atmosphère et les décombres.

La puissance magique bleu-violet modifie la lumière de la lune rouge.

Puis une ombre est apparue derrière le mur.

"Ombre!"

Le visage de Beta a soufflé de joie.

Parce que la personne était le maître habituel qu'elle connaissait.

L'image du Seigneur, qui portait un pouvoir magique à usage bleu, semblait être devenu un peu plus petit, était rempli de puissance.

Il met une belle puissance magique à usage bleu dans sa lame et confronte à nouveau la reine du sang.

"Prenons un peu au sérieux ..."

Entendant la voix résonnant de l'abîme, le corps de la bêta tremblait d'excitation.

Je ne suis plus inquiet.

C'est son apparence principale.

"Ouais?"

À ce moment, quelque chose brillait soudainement au bord de ma vision, et la version bêta regardait derrière le mur.

Pour une raison quelconque, un grand nombre de pièces d'or se trouvaient là.

La bêta inclinait la tête.

Pourquoi est-ce dans un tel endroit ... eh bien, c'est bien.

"Shadow-sama, faites de votre mieux!"

Ensuite, avec Beta applaudie comme un signal, la bataille reprend.