Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

Je suis retourné dans la capitale du royaume d'Oriana. Violet est le même.

À l'extérieur des murs, l'armée royale est entourée de rois, et il est dit qu'ils attaqueront demain ou après-demain.

"C'est calme ..."

Murmais-je en marchant dans la rue vide.

Le soleil est déjà couché, donc je sais qu'il n'y a personne autour.

Mais il n'est pas naturel que les bâtiments n'aient pas de lumières allumées. Il ne parle même pas.

"Il y en a un signe ..."

Alors que je me promenais en me demandant, j'ai entendu l'odeur du sang traverser le vent.

"Eh bien, c'est une guerre et ça sent le sang."

Tout comme je le pensais, la neige qui s'était accumulée dans la rue avait été tachée avec une grande quantité de taches de sang.

Il y avait des vêtements déchirés éparpillés tout autour, et les doigts humains déchirés tombaient également.

J'ai précipitamment sorti Violet de ma poche et l'ai vérifié.

"Je pensais que je l'avais laissé tomber."

Villett trembla.

"Eh bien, je suis dans la guerre et mes doigts sont en panne."

Pechin.

Il reste de nombreuses marques sanglantes dans la rue.

Environ plus de dix personnes.

J'étais curieux, alors j'ai suivi les pas les plus évidents.

Il continue du district commun aux zones résidentielles pour les riches.

- Cette fois.

"Aaaaahhhh."

J'ai entendu un cri de loin.

Quand je me suis précipité, j'ai vu un manoir d'un noble.

C'est un luxueux manoir de trois étages dans un grand jardin. Il y a des marques de sang autour de lui.

J'ai lancé à travers la magnifique entrée à deux portes et je suis entré à l'intérieur.

"Oh, c'est celui que j'ai vu dans un film d'horreur."

La salle était une mer de sang.

Plusieurs chair humaine se trouvent en couches. Les magnifiques peintures murales et décorations sont ruinées par des éclaboussures de sang.

C'est dommage, mais ils sont tous morts.

Il semble qu'il y ait eu une bataille féroce.

J'ai sauté par-dessus la mer de sang et je me suis dirigé vers le deuxième étage où le bruit a été entendu.

J'ai traversé le couloir sanglant et j'ai enfoncé la porte à la fin.

"Bouchette ... s'enfuir!"

Les deux personnes luttaient.

Un homme dans un hayon monte sur son cheval et essaie de le mordre.

La femme dans la robe évite désespérément les morts et l'attaque.

Quelle est la situation?

Il est plus rapide de vous étouffer le cou.

J'ai retenu mon désir de demander pourquoi j'essayais de le mordre et je suis venu l'aider comme une foule.

"Oh, quitte-la."

Puis il l'a expulsé avec un coup de pied de foule.

"Ouais?"

Oh, ce n'est même pas des contractions.

C'était un peu un coup de pied de foule, mais je pense que j'aurais atteint un assez bon endroit.

L'homme sur le cheval m'a regardé avec des yeux injectés de sang.

J'ai donné un coup de pied à mon visage un peu plus fort cette fois.

Grizzly.

"Ah--"

C'était plus fragile que je ne le pensais.

Mon visage a éclaté dans la chair et le sang dispersés.

Une femme trempée de sang me regardait.

"Merci. Ça m'a sauvé."

Étonnamment, elle était calme.

Il essuie la chair et le sang sur son visage avec un drap et ramasse l'épée qui était allongée sur le sol. L'épée avait l'emblème de Midgar Magical Swordsman Academy gravée dessus.

"Huh ... toi, quelque part."

Elle allume la lampe. Une lumière s'est répandue dans toute la pièce.

"N'est-ce pas ... Sid Kageno ?!"

Elle m'a regardé et a dit,

"Hum, tu es sûr ... Mobuko-san?"

"Non."

J'ai essayé de le dire avec désinvolture mais ça n'a pas fonctionné.

"Christina. L'avez-vous oublié même si vous étiez dans la même classe?"

"Bien sûr, je me souviens. Juste une blague."

Quand on y pense, il a un visage un peu familier. J'ai l'impression d'être dans un groupe de castes supérieures dans la même classe, mais bien sûr, je n'en ai jamais parlé.

C'est une belle femme aux cheveux roux et aux yeux rouges.

"Vous pouvez plaisanter dans une situation comme celle-ci, quelle que soit l'apparence. De plus, vous auriez pu le faire en un coup."

Christina baissa les yeux sur le cadavre dans son hayon, sa tête éclatée.

"Ce n'est pas un seul coup. J'ai donné des coups de pied deux fois. J'étais un peu fragile et peut-être que j'avais l'ostéoporose."

"Qu'est-ce que l'ostéoporose? Eh bien, c'est bien. Ils sont certainement forts, mais étonnamment fragiles. Ils ont laissé tomber leurs épées plus tôt, donc c'était dangereux. Merci beaucoup, Sid-Kun."

Christina sourit.

"Je viens d'entendre tes cris et je suis passé accidentellement."

"Avez-vous entendu les cris?"

L'expression de Christina s'est assombrie.

"Je l'ai entendu cependant."

"Pas bon, ils se rassemblent dans le son."

"Quels sont-ils?"

"Il s'agit donc de ces gars."

Christina a souligné l'homme dans un hayon avec une tête qui éclate, mais je ne pouvais pas comprendre le sens et j'ai incliné ma tête.

"Peut-être que je ne sais rien."

"Je suis tombé malade en voyageant et je dormais à l'auberge tout le temps."

C'est le paramètre.

"Voyager à des moments comme ceux-ci ... Je n'ai pas le temps de toute façon."

Christina met un manteau sur sa robe.

"Um ..."

Je suis troublé, je fais semblant d'être semblable à la foule et je ne comprends rien.

Je ne sais vraiment rien.

"Ils se réunissent quand ils entendent les cris. Ce sont des monstres."

"B, un monstre ...!?"

Quelle est cette situation excitante?

À ce moment-là, je me suis souvenu de quelque chose d'important.

"Oh, au fait, la porte d'entrée était encore cassée."

"……image?"

Les joues de Christina se contractent.

En bas, il y avait un cri rugissant qui était difficile à croire était humain.