Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

Le bureau du directeur adjoint la nuit a été teint légèrement avec un feu lointain.

Une ombre de gens se déplace dans la pièce faiblement éclairée.

Shadow a tiré plusieurs livres de sa bibliothèque, les a jetés sur le sol et les a mis en feu.

Un petit feu érode progressivement le livre, illuminant la pièce.

L'ombre qui a émergé était un homme maigre et sombre.

"Que faites-vous dans une telle tenue ... le vice-principe Ruslan?"

L'ombre de l'homme maigre tremblait. Avant de le savoir, il y avait un autre garçon dans la pièce où il n'y avait qu'une seule personne.

Le garçon est assis sur le canapé, croisant les jambes et lisant un livre.

C'était un garçon aux cheveux noirs qui pouvait être trouvé n'importe où. Cependant, le garçon ne regarde pas l'ombre de l'homme ou la propagation des flammes, mais s'adresse à un livre épais. Le bruit de la transformation des pages résonna sauvagement.

"Je l'ai bien remarqué."

dit l'homme en noir. Puis, quand j'ai enlevé le masque qui avait caché son visage, le visage d'un homme âgé est apparu. Il était le directeur général Ruslan, qui avait ses cheveux gris mélangés avec tout son dos.

Ruslan jette son masque dans le feu et retire sa tenue noire et la brûle.

L'intérieur devient encore plus brillant.

"Pour référence, puis-je vous demander pourquoi vous le comprenez, Sid Kageno."

Demanda Ruslan, assis en face de Sid.

"Vous saurez si vous regardez."

Sid regarda Ruslan et tourna rapidement son regard vers le livre.

"Vous pouvez le dire en le regardant. C'est la façon dont vous marchez ou la posture ... de toute façon, vous avez de bons yeux."

Ruslan regarda Sid, et Sid regarda le livre.

Les ombres des deux tremblaient dans la pièce illuminée par des flammes.

"Puis-je vous demander votre référence aussi?"

Dit Sid en regardant le livre.

Ruslan l'a exhorté silencieusement à aller de l'avant.

"Pourquoi as-tu fait ça? Je ne semblais pas être intéressé par ce genre de chose."

"Pourquoi ... c'est un peu vieux."

Murmura Ruslan, pliant les bras.

"Je me tenais une fois au sommet. C'était avant votre naissance."

"J'ai entendu dire qu'il avait remporté le festival Bushin."

"Le festival Bushin et d'autres sont loin du sommet. Le vrai haut est loin. Je ne sais pas si je te le dis."

Ruslan rit. Il n'y avait pas de moquerie, et c'était un rire quelque peu fatigué.

"J'étais au sommet et je suis vite tombé malade, et je suis reculé de la ligne. Mon travail dur s'est terminé en un instant. Ensuite, j'ai cherché un remède à la maladie et j'ai trouvé cette possibilité chez un chercheur d'artefact appelé Lukleia."

"Est-ce probablement long?"

"Un peu. Lecleia est la mère de Shelley. C'est une femme malheureuse qui était trop intelligente et détestée par le monde universitaire. Mais elle a la plus grande connaissance d'un chercheur, et sa position était pratique pour moi. J'ai soutenu ses recherches et rassemblé de nombreux artefacts.

Lukreia se concentre sur ses recherches et j'utilise ses recherches. Elle n'était pas intéressée par la richesse ou l'honneur, donc c'était une bonne relation. Et je suis tombé sur "Essays of Greed". C'est l'artefact que je cherchais.

Mais Lucreia ... la stupide femme a essayé de s'appliquer à l'État pour prendre le contrôle d'elle, disant que "les yeux de la cupidité" était dangereux. Alors je l'ai tué. J'ai jeté de la pointe de mon corps au centre, et enfin me poignarde le cœur et le tortifiais. "

Sid garda son livre ouvert et ferma les yeux et écouta.

"Les yeux de la cupidité sont restés entre mes mains, mais j'étais toujours au milieu de la recherche. Mais j'ai rapidement rencontré un chercheur pratique. Shelley, la fille de Luclaia. Elle n'avait aucune idée, sans aucun doute, je me faisait le mieux. Elle ne savait pas que j'étais mon ennemi. Elle était une fille mignonne, mignonne et stupide.

Grâce aux deux mères et aux filles, les yeux de la cupidité ont été achevés. Il ne reste plus qu'à installer la scène pour rassembler la puissance magique et préparer une couverture parfaite. Aujourd'hui était ... le meilleur jour qui ferait réaliser mon souhait. "

Kutuktu et Ruslan se moquaient.

"Et ça, je me demande si c'était utile?"

Sid ouvrit les yeux sur la question de Ruslan.

"Je pense que je comprends grossièrement. Mais ... il y a une chose qui m'a dérangé."

"Essayez-moi."

"Est-il vrai que tu as tué la mère de Shelley et que tu as profité d'elle?"

Sid a quitté les yeux du livre et a regardé Ruslan.

"Bien sûr, c'est vrai. Tu es en colère, Sid?"

"Je me demande ... Je divise clairement des choses qui sont importantes pour moi et celles qui ne le sont pas."

Sid baissa un peu les yeux.

"Même si vous demandez pourquoi?"

"Je veux dire, donc je ne veux pas influencer mes yeux. Je voulais vraiment accomplir quelque chose, et c'était si loin. Alors je l'ai coupé."

"L'avez-vous coupé?"

"Alors que tout le monde vit, ils augmentent le nombre de choses importantes. Ils se font des amis, ont des amants, font du travail, etc.

Sid a fermé le livre. Puis il se lève et jette le livre dans le feu.

"Je me fiche de ce qui arrive à une stupide mère et fille?"

"Non. J'ai dit que cela n'avait pas d'importance, mais cela n'a pas d'importance du tout. C'est un peu ... désagréable maintenant."

Puis Sid a sorti son épée de sa taille et a dit:

"Allons-nous commencer bientôt? Si nous sommes trop détendus, nous nous gênerons."

"Oui. Malheureusement, il est temps de dire au revoir."

Ruslan se leva également et dessina son épée.

Les deux lames blanches brillaient en flammes et la conclusion a été instantanée.

L'épée de Ruslan a déchiré le cœur de Sid et le sang frais a commencé à flotter.

Le corps de Sid a été brisé par la porte et l'a jeté dans le couloir en feu. Le feu cramoisi enveloppe rapidement le corps du garçon et cache son apparence.

"Adieu, mon garçon."

Ruslan attrapa son épée. Les flammes dans le couloir entrent dans la pièce, augmentant l'élan. Au moment où Ruslan a tourné le talon et a essayé de partir.

"Où allez-vous?"

"Ah ...!"

Une voix basse résonnait derrière moi, résonnant de l'abîme. Ruslan se tourna pour voir un homme noir.

Il cache son visage avec le masque du magicien, porte un capot profond et un long manteau noir, mais son manteau brûlait en rouge. Cependant, l'homme n'a montré aucun signe de préoccupation et a dessiné une épée noir.

"Tu es...!"

Ruslan tenait son épée.

"Mon nom est Shadow. Ceux qui se cachent dans l'ombre et chassent dans l'ombre ..."

"Tu es l'ombre ..."

Ruslan, tenant une lame blanche, se fait face à l'ombre, une épée noire de jet suspendue vaguement.

Les deux sont restés ensemble pendant un certain temps et Ruslan a d'abord raté l'écart.

"Je vois, il est fort."

"loi……"

"Je suis aussi un humain qui a vécu à l'épée. Si je fais face les uns aux autres, je peux comprendre la majeure partie de la question. Je ne suis en aucun cas pour le moment. Je ferai de mon mieux."

Ruslan a sorti les tablettes rouges de sa poche et les a avalés. Il a également sorti ses yeux gourmands et leurs commandes.

"La vraie valeur des yeux gourmands est quelque chose qui peut être exprimé ensemble. C'est comme ça."

Un son de clic a fait combiner les deux artefacts.

Les deux artefacts émettent une lumière éblouissante et des lettres anciennes de lumière blanche se propagent autour de l'artefact.

Une ancienne spirale dansait dans la pièce, et Ruslan gloussa en pressant un artefact contre sa poitrine.

"Je renaissent ici et maintenant."

Les artefacts remplissent la poitrine de Ruslan.

C'était comme s'il tombait dans l'eau et mes vêtements et mes peau passaient.

"Ohhhhhhhhhh !!"

Ruslan caressant sa poitrine et rugit.

Les anciennes lettres de lumière se rassemblent à Ruslan et sont gravées sur leur corps.

Une lumière exceptionnellement éblouissante teint la pièce blanche.

et.

Une fois la lumière s'est calmée, Ruslan était à genoux.

Ruslan se leva lentement, éclatant de la fumée blanche. Son visage se tourna, avec de belles lettres de lumière gravées comme des tatouages.

"C'est incroyable ... c'est incroyable ... ma force reviendra, ma maladie guérira ...!"

Le pouvoir magique qui a explosé à travers Ruslan centre les flammes.

Si vous regardez attentivement, non seulement son visage, mais aussi son cou et ses mains, il y a des lettres de lumière gravées sur son visage.

"Vous savez, ce pouvoir déchaîné! Le pouvoir magique qui a de loin dépassé les limites de l'humanité!"

Et Ruslan rit.

"Je vais l'essayer d'abord."

Ruslan a disparu.

Le moment suivant, Ruslan est apparu derrière Shadow et a réduit l'épée.

Un son aigu écho, et l'atmosphère tremblant au centre des deux.

"Oh, eh bien, je l'ai empêché."

Quand j'ai regardé, Shadow était toujours en arrière, arrêtant l'épée de Ruslan avec son épée noire de jais.

Ruslan essaie de pousser son épée, mais l'épée noire de jais ne bouge pas légèrement.

"Il semble qu'il était un peu sous-estimé. Que pensez-vous?"

Encore une fois, Ruslan a disparu.

Cette fois, une série de sons aigus résonnait.

Un deux trois.

Avec chaque son, l'épée de l'ombre se déplace petite. C'est juste un petit mouvement minimal.

Puis un quatrième son a fait apparaître Ruslan devant Shadow.

"Je ne l'empêcherai pas non plus. Je l'admets, tu es fort."

Puis il regarde l'ombre avec un sourire détendu.

"Je vais rendre hommage à cette force et me retirer mon cœur."

La position de Ruslan a changé.

Il tient son épée au niveau supérieur et rassemble une énorme quantité de pouvoir magique là-bas. L'épée brille blanche, créant un vortex de puissance magique.

"J'espère que je pourrai être fier de moi dans l'au-delà pour m'avoir fait aller au sérieux."

Le coup a frappé l'ombre avec une puissance et une vitesse incroyables.

mais.

L'épée noire de jais a même pris cela facilement.

"Quoi!"

L'épée noire de jais et l'épée d'étincelle légère.

"Puis-je même prendre ça!"

"Est-ce ... à ce sujet?"

Ils m'ont tous deux regardé à bout portant.

"Grrrr ... c'est toujours sur le point de venir!"

L'épée de Ruslan accélère.

L'image après l'image blanche danse, laissant une belle trajectoire dans les airs.

"Wooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Le feu d'épée blanc a été livré avec un rugissement, mais tout a été rebondi par une lame noire de jais.

"Aaaaaa!"

La barre oblique blanche et la lame noire de jais se heurtent, et le son d'une épée résonne encore et encore.

Le son a ajouté de la couleur à cette nuit flamboyante, comme une chanson.

Mais cela touche également à sa fin.

La lame noire de jais a été balançoire et Ruslan a été éliminée. Son corps a plongé sur le bureau et a dégringolé sur le sol.

"Grrrr ..., idiot ...!"

Ruslan se lève, restreignant son corps douloureux. Les blessures guérissent rapidement, mais elle semble également avoir disparu la lumière des lettres anciennes.

"Je ne peux pas croire que nous luttons autant. Cum, c'est un gros problème. Mais peu importe votre force, tu as fini."

"Quelle est la fin ...?"

"Hmm, j'ai préparé tout ce qui arrive dans l'intégralité de Shadow Garden. J'ai toutes les preuves et les témoignages en préparation. Peu importe combien je suis brutal dans la bataille, je ne peux rien faire."

Ruslan gloussa. Il regarde Shadow avec son visage déformé.

Mais Shadow riait aussi. Il ronronne au fond du masque, un son reniflant bas et bas.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est ridicule que vous pensiez que cela va se terminer avec quelque chose comme ça."

"Tu es apaisant."

Dit Ruslan, secouant son sourire.

Shadow secoua la tête. Comme dire que vous ne savez rien.

"Nous ne sommes pas ceux qui empruntent la voie de la justice, mais pas ceux qui suivent le chemin du mal. Nous ne sommes que ceux qui passent sur notre chemin."

Shadow fait alors affluer son manteau noir de jais brûlant.

"Si vous le pouvez, apportez les péchés du monde. Nous allons les affronter. Mais rien ne changera. Et pourtant nous ferons ce que nous devons faire."

"Je veux dire, je veux dire, je n'ai pas peur du monde en tant qu'ennemi. C'est arrogant, Shadow!"

"Ensuite, brise mon arrogance."

Ruslan a couru avec un rugissement.

Puis une épée blanche se balançant du niveau supérieur attaque l'ombre.

Il s'est dévié juste avant de craquer la tête de Shadow.

"Quoi!!"

Le sang frais est passé.

Une lame noir en jais était coincée au poignet droit de Ruslan.

Ruslan change immédiatement son épée à sa main gauche et se retire.

mais.

"Tu es idiot!"

Cette fois, une lame noire de jais pousse dans mon poignet gauche.

Les coups de couteau de Shadow attaquent Ruslan alors qu'il se retire.

"Grrrr ... Grrrr ...!"

Lorsque Ruslan est incapable de contre-attaquer les coups de couteau de la route, qui ne peuvent même pas rivaliser avec ses yeux, il est incapable de contre-attaquer et de se cogner avec du sang.

D'innombrables coups de couteau poussent dans Ruslan dans ses poignets, orteils, bras et cuisses.

Il s'est progressivement rassemblé au centre de mon corps.

"J'ai jeté de la pointe de mon corps au centre ..."

La voix basse de Shadow résonne entre les coups de couteau.

"À la fin, je poignarde et tordent le cœur ... n'est-ce pas?"

Dans le même temps, une lame noire en jais a percé la poitrine de Ruslan.

"Wha ... !!"

Ruslan vomit du sang de sa bouche, mais il attrape la lame noire de jais qui pénètre dans sa poitrine et résiste.

Le regard de Ruslan est entré en collision avec le garçon derrière le masque.

"Toi, je ne peux pas le croire ..."

Tout comme Ruslan était sur le point de dire quelque chose, la lame noire de jais était tordu.

"Ahhh, ahhh ... ahhhh ...!"

Ensuite, quand il sort l'épée noire de jais, une grande quantité de sang circule. La lumière des yeux de Ruslan et la lumière des lettres anciennes s'éloignent.

La dernière chose qui reste était le cadavre d'un homme mince et d'âge moyen.

À ce moment-là.

Un petit son de pas résonnait.

"Père-père ...?"

L'ombre, exposée au sang, s'est retournée, et au-delà, il y avait une fille aux cheveux roses.

"Père!"

La fille aux cheveux roses court aux côtés de l'ombre et se blottit jusqu'au corps de Ruslan.

"Je déteste ça ... beau-père, pourquoi ... pourquoi ... !!"

Elle s'accrochait au corps mince et versait des larmes, mais le corps de son beau-père ne pouvait plus bouger.

Les larmes de la fille ont dérivé le visage de Ruslan.

Shadow se détourna en regardant la goutte.

"Vous n'avez rien à savoir ..."

Entendant le triste cri de la fille, elle a disparu profondément dans la flamme cramoisie.