Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

Dès le début du match, Annerose a sauté sur la distance de Gimina.

Elle avait déjà vu les capacités de Jimina. Oui, le secret de sa force est sa vitesse écrasante.

Il bat son adversaire à une vitesse si incroyable que même Annerose, l'ancien Sword Vegalta Seven Warlord, n'a pas pu le chasser. C'est la force et le style de combat de Jimina.

Cependant, malgré sa vitesse, Annerose a vu que les compétences de l'épée de Jimina étaient faibles.

Jusqu'à présent, Jimina a gagné sans trop d'interjection d'épée.

Pourquoi donc?

L'autre personne ne pouvait pas suivre la vitesse de Jimina. C'est peut-être vrai aussi.

Cependant, la posture de Jimina est similaire à celle d'un amateur. Et si personne d'autre que Jimina elle-même détestait changer d'épées?

Et si vous aviez peur que la pauvre épée soit exposée?

En d'autres termes, Jimina a gagné sans traverser son épée afin de cacher ses mauvaises compétences.

Si c'est le cas, vous pouvez gagner tant que vous n'êtes pas induit en erreur par votre vitesse. C'est ce que conclut Annerose.

S'il y a une chose qui m'inquiète ... c'est le poids que Jimina a supprimée.

Si Jimina, qui a supprimé les manilles, pourrait devenir plus rapide que la réaction d'Annerose ... même elle pourrait être vaincue.

Annerose est allé écraser cette légère tristesse dès le début du match.

Si vous êtes un adversaire qui vous bat par vitesse, arrêtez simplement cette jambe.

Cela signifie qu'il n'y aura pas de perte.

"Haaaaaa !!!"

Annerose, qui est instantanément entré sur la distance, a coupé Jimina avec énergie.

Un coup totalement surprenant.

Cependant, l'épée d'Annerose a été bloquée par Jimina.

Comme prévu, c'est rapide.

Jimina a défendu l'attaque de l'épée à un moment où il n'était même pas possible de se défendre à temps.

Cependant, ses jambes sont complètement arrêtées car l'épée est bloquée.

C'est ce que Annerose vise à faire.

"Sheeeeee !!"

Une fois que Jimina a arrêté ses jambes, l'épée d'Annerose l'attaque à nouveau.

Jimina montre à nouveau sa défense, mais elle n'a pas le temps d'utiliser sa vitesse dans les attaques tonitruantes d'Annerose.

Trois, quatre et cinq fois de plus, l'épée d'Annerose a frappé la défense de Jimina, et finalement la position de Jimina a été perturbée.

J'ai gagné!

Annerose était convaincue et poussée dans la poitrine de Jimina.

C'était certainement censé être.

"image……?"

Son épée ne se sent pas bien.

Au contraire, l'apparence de Jimina a soudainement disparu de son champ de vision.

"... c'est une émotion après-midi."

Il pouvait l'entendre par derrière.

Les épaules de Annerose tremblent.

Calme-toi.

Elle ose se retourner lentement.

Je suis bouleversé. Ne réalisez pas que vous êtes bouleversé. Tout en me disant cela.

"C'est plus vite que je ne le pensais ..."

Sa voix était comme d'habitude. C'est du moins ce qu'elle pensait.

Ensuite, j'ai emmené Jimina dans la vision et j'ai pensé à cela.

Que dois-je faire?

Sa vitesse est bien au-delà de la réponse d'Annerose.

Comment puis-je renverser cette différence de vitesse?

Pensez-y.

Pensez-y ...!

Pensez-y ...! !

"Quoi...!?"

Avant de le savoir, Jimina avait disparu.

Annerose s'est déplacé avant d'y penser.

À ce moment-là, c'était juste une bonne fortune, pas une compétence ou une expérience, que j'ai pu répondre à la moindre tremblement de l'air.

Gyay! !

Et avec un énorme choc, Annerose a été époustouflé.

Elle a désespérément essayé de la tenir dans la conscience de presque sombre et de l'épée qui est presque tombée, et elle se leva.

"Kuuuh ...!"

Un gémissement douloureux s'échappe.

Jimina la regarda, son épée qui se tient et se tient là.

Il n'y avait pas de position ni de poursuite.

Annerose ne l'a pas considéré comme arrogant.

Il a autant de compétences.

"Je l'admets. Tu es fort."

Annerose établit son souffle turbulent et se décide.

Jimina est juste pure, extrêmement rapide.

Annerose ne pensait pas que c'était déraisonnable. C'est aussi une force.

Et elle ne pensait pas qu'elle pouvait gagner.

Les chances de gagner sont faibles. Cependant, ce n'est pas encore zéro.

Si l'autre personne est juste rapide ... elle devrait simplement l'accompagner.

comptoir.

Le moment que Jimina attaque est sa dernière chance de gagner.

La question est de savoir si elle peut vraiment répondre à la vitesse de Jimina.

Ce n'était que bonne chance qui a empêché le premier coup.

Je ne pense pas que je pourrais refaire la même chose.

Dans ce cas, vous devez profiter de votre capacité plutôt que de bonne chance.

Si vous ne pouvez pas répondre, expérience.

Si l'expérience ne correspond pas, utilisez votre intuition.

Toute méthode est bien.

Cependant, tant que le timing est correct ... tout ce que vous avez à faire est de réduire en utilisant les techniques que vous avez construites jusqu'à présent.

Annerose a attendu tranquillement, mais avec une concentration extrême, pour le moment à venir.

et.

Il n'y avait aucun avertissement urgent.

L'apparition de Jimina a soudainement disparu à ce moment ... Non, juste avant cela, Annerose agitant son épée.

Il n'y a encore personne là-bas.

Mais l'instant suivant.

J'ai gagné!

Jimina apparaît.

Annerose était convaincu de la victoire.

Son épée est placée sur le flux de Jimina.

Il n'y a aucun moyen d'éviter cela à ce rythme. C'est ce que ça faisait.

"image……?"

Annerose a regardé ses mouvements avec une lumière étonnante.

Il s'arrêta.

Comme s'il avait décidé à l'avance, il s'est arrêté juste avant la distance entre Annerose.

L'épée de Annerose frappe dans le ciel, coulant à travers le pont de son nez.

Ce n'est pas une coïncidence.

C'est limitant le contrôle.

Incroyablement complet.

Je pensais qu'Annerose correspondrait à son attaque. Mais en réalité, ce n'est pas la même chose. C'était Annerose qui a été adapté du côté opposé.

"Je vois..."

Elle a compris en ce moment.

Dans un moment d'infraction et de défense, tout s'est transformé en conviction.

Il a dit que Jimina Sehnen était ... et que son niveau de compétence était bien aussi.

Puis l'épée de Jimina s'approche de l'annerose morte.

Cette épée était la plus lente aujourd'hui.

Cependant, l'épée ... a été sublimée dans l'art, maîtrisant ses compétences.

"Ahh ..."

Comme c'est beau.

Avec ce souvenir à la fin, la conscience d'Annerose s'estompa.