Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

Rose regarda les hommes sombres avec leurs yeux de couleur miel.

Cela fait un moment qu'elle n'a pas été amenée à l'auditorium. Le soleil s'est déjà couché et la lumière chaude de la lampe illumine l'auditorium.

La retenue qui avait attaché ses bras a été coupée avec un petit couteau qu'il avait caché. Rose était assise sur sa chaise, faisant semblant d'être retenue, et le petit couteau passerait à la fille du conseil étudiant à côté d'elle, puis aux étudiants à tous les niveaux.

Elle peut se déplacer à tout moment. Cependant, j'ai bien compris que le déménagement était un gaspillage.

Il y a peu d'hommes en noir, mais chacun est une personne talentueuse qui ne peut pas baisser sa garde. Et ils ont une commande.

Parmi eux, le pouvoir de l'homme appelé Rex et le Skinny Knight, qui serait son supérieur, sont exceptionnels. Le professeur, qui a mal jugé ses capacités et s'est rebellé, a été brutalement assassiné parce qu'il ne pouvait rien faire.

Même si vous pouvez utiliser la magie, vous ne savez pas si vous pouvez gagner.

Heureusement, je n'ai pas vu Rex depuis un moment. J'espère qu'ils sont vaincus par les Chevaliers à l'extérieur ... mais je ne pense pas qu'une personne talentueuse aussi puissante que Rex sera inconsciente. Rose était honnête à propos de quelque chose avant le retour de Rex.

Les chevaliers minces restent souvent dans l'arrière-salle, mais apparaissent parfois et regardent autour de l'auditorium, maudissant Rex ne revient pas.

En raison de la puissance magique intense et de l'apparence du Slim Knight, ses capacités dépassent le domaine d'un maître. Peut-être que même Iris Midgar dépasserait ... Je voudrais penser que ce n'est pas le cas. Si tel était le cas, même s'il retrouve sa puissance magique, les chances que Rose puisse battre le chevalier de la peau sera extrêmement faible.

Quoi qu'il en soit, il n'est pas temps de bouger.

Mais c'est vrai que je n'ai pas le temps.

Au fil du temps, Rose sentit le pouvoir magique tomber de son corps. Il est probablement lié au phénomène que le pouvoir magique ne peut pas être utilisé, mais je ne sais pas avec certitude pourquoi. Rose a encore du temps à perdre, mais les étudiants avec peu de puissance magique commencent à tomber malades. En quelques heures de plus, certains étudiants deviendront probablement malades. Et l'opportunité de contre-attaquer est perdue pour toujours.

Anxiété et impatience qui remplit mon cœur.

C'est toujours la vue d'un garçon qui le tient vers le bas.

Chaque fois que je me souviens de la figure majestueuse de Sid, qui risquait sa vie pour sauver Rose, quelque chose de chaud a jailli dans la poitrine de Rose.

Il ne gaspille jamais ses sentiments. Rose a attendu cette période, alors qu'elle tentait de se souvenir.

Et puis ce moment est venu soudain.

Soudain, l'auditorium a été illuminé par une lumière blanche éblouissante.

Je ne sais pas ce que c'est. Mais Rose bougeait plus vite qu'elle ne le pensait.

Quelle que soit cette lumière. Cependant, j'ai senti avec mon instinct que c'était ma dernière chance.

Alors que tout le monde était captivé par la lumière éblouissante, Rose plissa les yeux et courut vers l'homme familier en noir.

Dès que Rose met ses mains autour de son cou, qui était pleine de lacunes, a-t-elle réalisé.

Vous pouvez utiliser la magie!

La coupe à la main de Rose a coupé le cou de l'homme en un instant.

Je ne sais pas pourquoi je peux maintenant utiliser la magie. Ce n'est pas important.

Cependant, Rose a arraché l'épée de la taille de l'homme qui avait perdu la tête autour de son cou, l'a maintenue au ciel et aboya.

"La puissance magique a été publiée !! Levez-vous et il est temps de riposter!"

Le grand auditorium frénétique.

Une fille du conseil étudiant déménage, rompt rapidement sa retenue et les étudiants sont maintenant libres de déménager.

Les volontés de tout le monde s'unissent et l'excitation a tremblé l'atmosphère.

Rose libère son énorme pouvoir magique et souffle l'homme noir avec ce coup.

Il suffit de gagner.

En ce moment même, Rose s'est rendu compte qu'elle était un symbole d'une contre-attaque.

Tant que Rose continue de se battre, tout le monde se battra.

Ils continuent de montrer la victoire que tout le monde peut comprendre.

Rose balance simplement son épée de toutes ses forces, sans penser à la distribution de la magie.

"Continuez avec le président du Conseil étudiant !!"

"Prenez l'épée!"

Avec l'attention, l'hostilité, les applaudissements et toute sa propre attention personnelle, il massacre de nombreux ennemis, libère de nombreux étudiants et continue de se battre.

Son apparence était vraiment comme un héros légendaire représenté dans une histoire héroïque.

Tout le monde l'admirait et l'a poursuivi.

Cependant, c'est aussi une ruée imprudente qui a ignoré la distribution du pouvoir magique.

Peu importe à quel point il a un énorme pouvoir magique, Rose, qui a été expulsée de sa puissance magique, était proche de la limite.

Elle sentait cela elle-même, regardant calmement vers les limites.

Les pouvoirs magiques qui perdent, l'épée se contractent et le corps qui devient plus lourd.

L'adversaire qui a été vaincu en un coup est touché par deux. Deux coups sûrs en trois coups sûrs.

Un peu plus, un peu plus ... contrairement à ce sentiment, Rose était entourée par lui.

Une autre personne atteindra sa limite.

La passion des étudiants est engloutie dans le grand auditorium. Même si Rose tombe ici, ils ne s'arrêteront pas.

Les sentiments d'un garçon sont sur Rose, et les sentiments de Rose sont sur tout le monde. Comme de nombreuses vies ont été dispersées, ces sentiments ont certainement été transmis.

Ce n'était pas en vain.

La mort du garçon et la mort de sa propre venue.

Il y avait une raison pour laquelle Rose, la terre de l'art, voulait devenir une épée. C'est un rêve d'enfant vraiment idiot que je n'ai jamais dit à personne.

Cependant, Rose l'a suivi sérieusement.

Ai-je déjà fait un peu plus près de ce rêve?

Dans cet esprit, Rose brandissait son épée finale.

Ce coup n'avait presque pas de pouvoir magique. Il n'y avait pas non plus de force. Ce n'était même pas rapide.

Mais c'était plus beau que n'importe quel coup que j'aie jamais eu, et il a arraché la tête de l'ennemi.

C'est le meilleur sentiment de la vie de Rose.

À ce moment, il semblait que Rose avait acquis un sens important.

juste…….

C'était frustrant que cela soit venu au bout de ma vie.

En regardant les lames couler de tous les côtés, Rose espérait vivre pour seulement un jour de plus.

et.

Ce souhait est devenu réalité.

Un tourbillon noir de jais a explosé.

Il a saupoudré du sang frais et a anéanti les ennemis autour de lui dans un instant.

La zone était silencieuse comme si le temps s'était arrêté.

Au centre se trouve un homme portant un long manteau noir de jais.

"Incroyable, tu manges une belle épée ..."

Une voix qui semblait atteindre de l'abîme était dirigée vers Rose.

Ce doit être un mot qui loue l'épée de Rose au-dessus. Cependant, Rose a été choquée au point de dire que c'était difficile à décrire.

"Mon nom est Shadow."

L'épée de cet homme, qui s'appelle Shadow, était tout simplement incroyable.

"Je suis Rose. Rose Oriana ..."

Dit Rose d'une voix tremblante, incapable de se remettre du choc.

L'épée de Shadow était à une grande hauteur. Une épée qui est à l'avant-garde d'une formation instable, où de nombreuses techniques ont été combinées, éliminées et raffinées. Rose a senti le temps éternel là-bas.

C'était une épée qui était si parfaite que Rose n'avait jamais vue auparavant.

"Viens ... mes fidèles folk ..."

Shadow émet une puissance magique à usage bleu dans le ciel. Embrassé dans la lumière, un groupe de robes noires a sauté dans l'auditorium.

Y a-t-il un nouveau?

Les préoccupations de Rose n'étaient pas fondées.

Le groupe de robes noires a atterri avec brio et a immédiatement commencé à combattre les hommes noirs.

Ce n'est pas comme s'ils s'effondrent. Il ne peut même pas voir une personne des Chevaliers.

Si vous regardez attentivement, vous verrez que tous les groupes habillés noirs sont des femmes. et.

"fort……"

Tout le monde est fort. C'était juste purement fort.

Les hommes en noir ont rapidement réduit les nombres.

Toutes leurs épées sont les mêmes que les épées de l'ombre. Shadow est celui qui suit ces hommes féroces.

"Ombre, je suis content que tu sois en sécurité."

"Nouveau?"

Une femme en noir habillée à genoux à côté de l'ombre.

"Le cerveau met le feu à l'école et s'enfuit."

"Idiot ... Je vais vous laisser ici."

"Ha."

"Vous pensez que vous pouvez vous échapper ...?"

L'ombre riait bas. Il a ensuite tourné son long manteau et a coupé la porte du grand auditorium avec une seule épée. Les hommes noirs à proximité ont également été transformés en morceaux de viande.

Cela ressemblait un peu à l'épée de Rose. Il a crié comme pour montrer son épée, puis a disparu dans l'obscurité de la nuit.

Tous ses mouvements étaient le plus grand exemple de Rose.

"Êtes-vous en sécurité?"

Une femme appelée New a appelé Rose.

"Oui……"

"C'était une merveilleuse épée."

Dit-elle, tenant son épée noire de jais et rejoignant la bataille.

Mais l'épée de News était également extraordinaire. Les hommes en noir sont coupés unilatéralement.

Il a l'impression que le bon sens de Rose, ou même le bon sens de l'épée magique, se décompose.

L'épée manue par un groupe de groupes habillés noirs ne s'appliquait à aucune école existante.

Une toute nouvelle école d'épées.

D'où une telle école, un tel groupe, est-elle émergé? Il n'est pas surprenant qu'il n'ait jamais été connu jusqu'à présent.

"C'est du feu, ça va tourner!"

À cette voix, Rose est revenue à ses esprits.

Quand j'ai regardé, j'ai vu un feu s'élevant de l'arrière de l'auditorium.

"De quelqu'un proche de la sortie à l'extérieur !!"

Rose crie et dirige les étudiants.

Le groupe en robes noires a entraîné moins de victimes. La bataille est sur le point de prendre fin.

Rose prête l'épaule blessée à la sortie.

"Les Chevaliers sont là !!"

Tout le monde a été soulagé par la voix. Rose a également perdu sa force et est presque tombée, et elle a paniqué et s'est piétiné.

Les étudiants sont sauvés l'un après l'autre de l'auditorium. Le feu était devenu plus fort et l'homme noir avait été anéanti.

Et avant que nous le sachions, les femmes en robe noire avaient disparu.

Comme s'il n'avait pas existé au début, il n'a laissé aucune trace et il a disparu vivement sans que personne n'en remarque.

Rose a aidé à sauver les étudiants jusqu'à la fin, en regardant en arrière sur l'auditorium brûlant.

"Ils sont ...?"

Soudain, Rose se souvint de la voix de New.

La voix était nostalgique et j'avais l'impression de l'avoir entendu quelque part auparavant.