Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

Dans la tente allumée par la lampe, Gordeau Kinmekki buvait seul.

Le test d'aptitude était terminé et le soleil s'était déjà couché.

À l'extérieur, de nouveaux membres de nouveaux employés sont détenus. Sans réaliser que ce serait le dernier souper ...

"...C'est bien."

Gordeau expira en étouffant le liquide ambré dans sa bouche.

Ce qu'il boit, c'est un nouveau produit appelé "Whisky", qui est actuellement un article extrêmement populaire.

Ce produit a finalement été lancé par Mitsugoshi Shokai, qui a atteint une croissance supplémentaire en ajoutant la Fédération de Daishokai à ses affiliés. La rumeur dit parmi les intelligents avant sa sortie, et même le Goldo perspicace était intéressé.

Mais Gordeau est un esclave. Vous ne pouvez pas acheter librement de l'alcool coûteux.

Il avait été à moitié donné, mais son maître, Tulpicano, lui a acheté une bouchée pour de l'argent, mais Tulpicano a pris une gorgée de whisky et a jeté. Il semble que le niveau était trop élevé pour lui.

C'est pourquoi Goldau a eu la chance d'obtenir son whisky restant.

Les notes de Goldo pour Tulpicano sont les pires, mais la seule chose que je suis évaluée, c'est que j'ai acheté ce whisky. Ce Nouveau Bald Pig ne saurait pas qu'il a une prime dans la rue et se négocie à un prix de plus de dix fois le prix régulier.

Goldau a bu un whisky et a retiré un curriculum vitae. Il contient l'histoire d'un garçon.

"Sid Kageno. Êtes-vous du royaume de Midgarh?"

Lorsqu'il a échangé des épées avec lui pendant le test d'aptitude de jour, Gordeau a senti quelque chose d'un sentiment de déjà vu.

L'examen lui-même a pris quelques secondes. Goldo a roulé Sid, qui se tenait là, pour régler la question.

Il devait être un garçon ordinaire sans points particuliers à regarder.

Mais quelque chose a été pris dans le Gordeau. Goldau est bon à voir à travers les capacités de son adversaire. Il n'a jamais pu voir à travers ses idées qu'une seule fois dans le passé ...

"... Je m'en suis souvenu."

"De quoi vous êtes-vous souvenu?"

À ce moment, mon partenaire Quinton est entré dans la tente.

"La fête extérieure est-elle terminée?"

"Non, je ne suis pas encore ... Je ne veux pas me souvenir des visages de ceux qui mourront demain."

"C'est exact..."

Leurs visages étaient en quelque sorte coulés.

"Alors, de quoi vous êtes-vous souvenu?"

"Ouais, ce garçon."

Gordo a donné le CV de Sid à Quinton.

"Sid Kageno ... qu'est-il arrivé à ce gars?"

"J'ai ressenti un sentiment de déjà vu lorsque j'ai concouru au test d'aptitude de jour."

"Quel genre de gars était-ce?"

"Je suis un garçon ordinaire aux cheveux noirs et aux yeux noirs. L'examen s'est terminé en un instant."

"Ah, peut-être que le gars qui est tombé d'une manière flashy?"

"Oui. Tu te souviens?"

"Ah, juste me patroniser à la fête. Je ne voulais pas me souvenir, mais je m'en suis souvenu. Qu'est-ce qui ne va pas avec ce Sid?"

"Cela ressemble à un déjà-vu. J'y pensais, pensant que c'était comme si j'avais combattu quelque part, et cela m'a rappelé cela. C'est ... similaire à ce que je ressentais quand j'ai combattu Jimina Sehnen."

"C'est Jimina."

Les yeux de Quinton sont devenus plus nets.

"Le seul adversaire que je ne pourrais jamais voir à travers mes capacités dans le passé. Je me souviens encore de ce jour. Le jour où" Kinryu "imbattable a perdu pour la première fois ..."

Puis Gordeau secoua la tête.

"Mais ce doit être juste mon imagination. Il n'y a aucun moyen qu'il y aurait beaucoup de gars comme Jimina, et le sentiment du déjà-vu n'était qu'un moment."

"Eh bien, je suppose. Il n'y a aucun moyen que Jimina soit quelque part comme ça. Ce gars est ... une personne différente. Je me souviens encore de cette défaite ..."

"Nos engrenages ont commencé à devenir fous après avoir perdu contre lui."

"-! Je ne pouvais pas le reconnaître. Je ne voulais pas l'admettre! Je ne peux pas avancer à moins que je le vainc !!"

"Je suis d'accord. Mais Jimina est en fait cette ombre."

"On dirait ça."

"L'ombre est impossible."

"... l'ombre est impossible."

Il est celui qui a submergé Beatrix et Iris. Bien qu'ils n'aient pas vu de bataille directe, il était facile d'imaginer qu'ils ne gagneraient jamais avec les deux.

"La vie est difficile ..."

"Oui..."

Ils ont tous deux soupiré sans une seconde.

"Alors, qu'en est-il du plan?"

Goldau a demandé à Quinton.

"Le nombre de nouveaux employés est de 100. Il y a environ cinq personnes qui pourraient être utilisées."

"Les cinq d'entre eux iront à l'esclavage une fois le plan terminé. Qu'est-ce que le reste?"

"Le reste ne peut pas être utilisé. Ce sont des pièces jetées comme prévu."

"Je vois ... n'y a-t-il aucun changement dans le plan?"

"Ouais. Je vais le faire Turpicano. C'est certainement risqué, mais ça vaut le coup s'il est vrai. Si nous réussissons, nous pourrions être libres."

"Alors, devrais-je attaquer le château du Seigneur qui a trahi la faction du roi la nuit ..."

"Oui, c'est le comte Ragitta. Apparemment, le comte a enlevé un énorme trésor quand il a trahi la faction du roi. La faction du roi se rendra pour la reprendre, mais elle est encore loin de la capitale royale. Cela prendra probablement un certain temps. Bien que le comte Ragitta ne soit pas gardé, à moins que ce ne s'attaque à la nuit pour voler le trésor et fuir le pays. Ce type de plan ne peut être fait que si c'était pendant la guerre."

"C'est une façon idiote de faire des choses qui sont typiques de Turpicano. Mais le risque est tout simplement trop élevé. Même si c'est un petit château, il y a probablement 500 soldats réguliers là-bas. Nous n'en avons que 100."

"C'est pourquoi vous attaquez la nuit et utilisez les pions lancés. Sortez le trésor pendant que les pions lancés font rage. Il n'est pas nécessaire de gagner."

"Mais ... tous les pions mourront."

"Je sais. Mais nous sommes des esclaves, nous n'avons pas d'autre choix que d'obéir! C'est le seul moyen d'être libéré."

Quinton a jeté sa voix sur le bureau.

"Désolé ... J'ai dit quelque chose d'inutile. Nous suivons. Nous avons terminé notre opération, libéré, et c'est tout."

Gordeau soupira, abandonnant.

Un silence qui avait coulé en quelque sorte a commencé à couler entre eux. Je peux entendre l'agitation de la fête extérieure.

"La vie est tout ce qui ne va pas bien. Je croyais que je pouvais faire un peu mieux ..."

"...C'est exact."

"Hé, Quinton. Que ferez-vous si vous êtes libéré?"

"Que vais-je faire ... Je n'ai pas d'argent, donc je vais probablement faire un autre profit de l'arène."

"Je vois ... Je pense retourner à la campagne. Je vais retourner à la campagne et ouvrir le dojo."

"Dojo? Toi?"

Quinton a regardé le profil de Gordeau.

"Il est temps que je vienne voir ma réalité et mes limites. J'ai visé à atteindre le sommet de cela pour toujours. Je croyais que si je ne perds pas, je serai un jour au sommet. Mais je ne pourrais pas faire ça ..."

"Gordo ... donc, tu ne peux pas vous empêcher de perdre ..."

Goldau baissa les yeux et riait seul.

"Il y a quelque chose que je reste. C'est mes yeux - la capacité de voir à travers les capacités de l'autre personne. Je pense qu'il y a quelque chose d'un peu.

"Ah, pas mal ..."

Quinton gloussa doucement.

"Un jour, je vais élever un disciple qui dépasse cette ombre. Je confierai mon disciple les rêves que je ne pourrais pas faire. Alors ... Quinton. Aimeriez-vous venir avec moi aussi?"

Goldau se gratta la joue de façon embarrassante.

"Hmm..."

Quinton a ri.

"Donnez-moi de l'alcool"

Goldau a versé du whisky ambre dans une tasse à demi-boisse et l'a remis à Quinton. Quinton a tout bu en même temps ...

"... Goho, Gohoho!"

J'ai étouffé.

"T --- c'est une boisson si forte ... c'est la première fois que je fais quelque chose comme ça."

"Le whisky est une alcool. Apparemment, c'est une nouvelle façon de le faire, distillant tout. C'est délicieux."

Quinton pousse silencieusement la tasse.

Goldau versa du whisky dessus, et Quinton murmura, cette fois lentement, le roulant avec sa langue.

"... c'est tellement bon."

"C'est cher."

"Alors ... je vais devoir travailler pour le bien de l'alcool."

"...C'est exact."

"Un dojo ... Je ne peux pas croire que je suis en mesure d'enseigner aux autres."

"C'est hilarant"

La tente où se trouvait les deux était allumée tard.