Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

La nuit est venue.

Nous sommes ensuite revenus au poste et avons fait une sieste.

C'est l'heure du petit déjeuner maintenant.

Sous le ciel froid, les champs enneigés brillaient par le lever du soleil, et je mets le feu avec du bois de chauffage.

Le feu brûle avec un crépitement crépitant.

Le pot chaud est ravi.

Ça sent délicieux.

Violet était graffiti sur la neige avec ses doigts.

Pendant que je m'étirais, je regardais le pot ne brûlant pas, alors que Violet tirait mon pantalon avec ses doigts.

"quoi?"

Rapide.

Violet a souligné les graffitis qu'il a écrits dans la neige.

"Hmm?"

Je pensais que c'était un doodle, mais ça ressemblait à une lettre.

Je crie devant le texte, "Lisez et lisez."

"Hmm..."

Je regarde les lettres et ai hoché la tête.

Cela ressemble à des lettres anciennes.

"Je vois……"

Je ne sais pas.

"Compris"

Ce doit être le reste des pièces.

J'ai communiqué avec Violet hier soir avec toutes mes forces de langage corporel, donc ça va.

Il a pointé vers la capitale royale du royaume d'Oriana.

Donc, si vous vous dirigez là-bas, il n'y a pas de problème.

Je n'ai accepté que les sentiments de Violet qui m'avaient écrit, et j'ai hoché la tête avec un grand sourire. Violet plia également ses doigts et hocha la tête.

Elle roule ensuite avec ses doigts, effaçant les lettres sur la neige. C'est bien si vous ne le supprimez pas, mais personne ne peut le lire de toute façon.

Pendant que je faisais ça, un pot a soufflé.

"Ah, c'est mauvais."

J'ai laissé le pot à la hâte se détacher du feu.

Assurez-vous que l'intérieur n'est pas brûlé et remuez lentement.

C'est une soupe de déchets et de pommes de terre aux légumes. L'assaisonnement est un style où vous pouvez faire ressortir la saveur des ingrédients en utilisant uniquement du sel.

Eh bien, le goût n'a pas d'importance.

"Mais je n'ai pas assez de protéines ..."

Violet a roulé sur la neige et est monté sur mes genoux.

Ses doigts étaient si froids.

Je pince mon doigt et le tient sur le feu. Violet se réchauffe avec une sensation agréable.

"Une protéine précieuse ..."

Violet s'arrête soudain sur le feu de joie.

"Si je le mange avec seulement les os laissés, je me demande si cela se régénère."

Violet tremble.

"Si possible, c'est une boucle de viande infinie."

Violet commence à se déchaîner dans une humeur agitée.

"Je ne mangerai pas. Je vais avoir faim."

J'ai juste pensé à ce qui se passerait.

"Mes doigts froids se sont aussi réchauffés."

J'ai libéré Violet.

Violet a giflé ma main et est retourné sur mes genoux.

"J'ai commandé la viande d'Epsilon donc ça va."

Je suis sûr qu'ils chasseront même les lapins.

Il est pratique d'avoir un delta à des moments comme celui-ci. Elle vous chassera le plus rapidement possible.

Je pensais un peu à ce qui se serait passé si Delta avait été là.

Je me suis arrêté, imaginant le dragon me traînant avec un grand sourire.

"Ce n'est pas là après tout."

Au moment où je marmonnais.

"Frère Sid, j'ai chassé des lapins."

Epsilon, portant un enfant soldat, est revenu. Il tient un lapin blanc dans sa main.

J'ai poussé un soupir de soulagement.

"Je suis content que c'était vraiment Epsilon."

"Huh, haa?"

Epsilon a presque coupé sa main avec un couteau, mais il a habilement coupé le lapin et l'a mis dans le pot.

Alors que j'attendais que le pot mijoter, trois vieillards sont venus.

"Oui, tu as bien dormi hier?"

"Je pense que je pourrai bientôt faire un pot."

"Hey Monk, qu'est-ce que ce doigt?"

Un vieil homme a remarqué du violet se détendre sur mes genoux.

Les vieillards m'ont regardé avec un look subtil.

"Euh, les doigts du soldat ennemi?"

"C'est dégoûtant."

"Essayez-le avant qu'il ne pourrit"

Les vieillards m'ont tapoté sur l'épaule.

J'ai ressenti une augmentation du pouvoir magique de Violet.