Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

Au château royal du royaume d'Oriana, Mordred avait entendu le rapport.

"Il semble que Doem ait disparu."

"Oui..."

Un officier de liaison du culte de Diabolos se dresse de Mordred, dont les cheveux blancs neigeux sont de retour.

Ses jambes tremblaient.

"Ce qui s'est passé?"

"Eh bien, nous avons été attaqués par Shadow Garden tard dans la nuit hier. Cela semble avoir été causé par un petit nombre de personnes."

"Tu penses que oui?"

"Eh bien, je ne l'ai pas vu."

"Je vois. Quels sont les dégâts?"

"Nous avons perdu de nombreux cadres, mais nous avons demandé au culte de remplir le personnel, donc il n'y a pas de problème."

"C'est un sentiment de valeur différent qu'il est normal de permettre à l'invasion facilement et de laisser les dirigeants assassinés. Quels ont été les dommages à Shadow Garden? Il a dû tuer au moins une personne."

"Eh bien, c'est ... J'avais tellement peur de notre capacité que je me suis rapidement enfui ..."

"On peut dire que cela a atteint notre objectif et s'est rapidement retiré."

"Moi, j'avais peur de venir chez nous et de m'éloigner, et nous avons enquêté sur la scène et sommes arrivés à une conclusion."

Le sang venait du visage de l'officier de liaison.

Il a simplement reçu l'ordre de "signaler cela".

"C'est un test intéressant. Alors, Doem a-t-il été kidnappé par Shadow Garden?"

"Oh, je ne sais pas ça ..."

"Tu ne comprends pas?"

"Oui, oui. Après que Shadow Garden s'est échappé, Doem-Sama était en charge de la scène. Au milieu de cela, il a soudainement disparu."

"Soudain, il est parti ...?"

Les yeux de Mordred clignèrent des yeux avec suspicion.

"Oui, oui. Devant nous, il a soudainement disparu. Il a disparu."

"Pensez-vous que les gens vont disparaître tout d'un coup?"

"Non……"

"C'est vrai. Bien sûr, ils ont fait des recherches sur le site."

"Oui..."

"Donc?"

"Alors ... euh, tu veux connaître les résultats de la vérification?"

"Y a-t-il autre chose? Êtes-vous un idiot, ou êtes-vous un idiot? Lequel? Peut-être pensez-vous que les autres sont un idiot?"

L'officier de liaison regarde Mordred, errant de son regard, éprouvant une sueur fraîche et de la cascade.

"Non, non, jamais cela. Après avoir testé, j'ai conclu qu'il s'agit probablement d'un ancien artefact, ou d'un crime en utilisant une sorte de magie ou de monstre, ou un phénomène naturel qui combine divers facteurs, ou un phénomène paranormal autre que cela ..."

Demanda Mordred avec un froncement de sourcils.

"... Je veux dire, tu n'ai rien compris?"

"Oui ... Non, non, non, c'est une conclusion soigneusement réfléchie, en tenant compte de toutes les possibilités. S, S, S, nous couvrons toutes les possibilités ...!"

"Je suppose que oui. Ce fut un témoignage extrêmement intéressant. Je vais vous donner une récompense et vous laisser entendre mes opinions."

"Mo, quelle est votre opinion sur Mordred-sama ...?"

"La première attaque qui a été menée par quelques personnes a été un piège à Shadow Garden."

"Est-ce un piège ...?"

"Oui. Ils ont tourné leur attention vers l'attaque et ont forcé les auteurs de l'enlèvement pour être cachés. Ils sont l'élite et soigneusement sélectionnés Garden Shadow. Peut-être" Seven Inn "ou Shadow ..."

"Si c'est le cas, alors peut-être que c'est le travail de Shadow Garden?"

"Il n'y a aucun doute à ce sujet. Certaines personnes de Shadow Garden sont douées pour déguiser. L'auteur qui se glisse dans les déguisements de la maison ... pourrait-il être qu'il était déguisé en doem?"

Mordred leva les yeux, hein, comme s'il avait remarqué quelque chose.

"Il se déguise en Doem et disparaît devant tout le monde. C'est comme un phénomène paranormal. S'il le fait, il ne se rendra pas compte que c'est un crime de jardin d'ombre."

"Eh bien, je ne peux pas le croire ... mais comment a-t-il disparu?"

"Il doit y avoir une sorte de gadget ... Je ne le sais pas à moins que je ne vois la scène. Mais il serait plus facile de vous effacer avec déguisement que d'effacer Doem. N'est-ce pas le cas?"

"Ouais, certainement ..."

"Eh bien, je ne sais pas avec certitude. La réalité est que Doem a disparu et que la capitale royale a été entourée. Je suppose que Shadow Garden a également été infiltré ..."

Mordred reniflé.

"Ouais, vous êtes les bienvenus ... il y a des écarts dans le plan."

"Maintenant, je pense que c'est plus intéressant que le plan. Si la disparition de Doem devient connue, les factions anti-Doem en rassembleront probablement les unes après les autres."

"Eh bien, nous devons y faire face dès que possible."

"Non, ce n'est pas nécessaire. Ils ont juste besoin de collecter plus. Maintenant que cela se produit, nous terminerons le Royaume d'Oriana. Avant cela, il vaut mieux éliminer toutes les ordures en vrac."

"Eh bien, vous prévoyez de l'utiliser?"

Mordred sourit sans rien dire.

Et puis il a coupé la tête de l'officier de liaison.

Le sang éclabousse et mon corps sans tête roule sur le sol.

"Shadow Garden - Montrez-nous votre force."