Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

Eh bien, je pense que cela a fini par évoluer dans une direction pas si bonne.

J'ai gagné en utilisant ma puissance magique, et c'est grâce à "Black Rose", mais peut-être qu'il y a un moyen de l'utiliser de cette façon?

Pour l'instant, c'est un succès.

Tout le monde dans "The Black Rose Oath" qui a laissé tomber le château de Count Ragitta fait la retraite après. Il semble que Turpicano ait été tué au combat et que Goldau est devenu le nouveau leader. Je n'ai pas écouté de très près, mais selon l'explication de Gordeau, il serait bientôt en contact avec la faction royale et le rejoindrait.

C'est pourquoi je dois y faire face après.

La nuit n'est pas encore passée et la lune brille au-dessus de ma tête.

Lorsque je l'ai cherché en utilisant la détection magique de puissance, j'ai découvert deux signes que je connaissais.

Le premier est à la partie supérieure du château. Il émet un pouvoir magique assez inquiétant ...

"N'est-ce pas Violet?"

Ils étaient amis que j'ai rencontrés dans le sanctuaire. C'est un être fantôme fantastique, et elle a disparu, mais apparemment, elle a une vraie petite amie quelque part dans ce monde.

Je pense que cela fait partie de la présence de Violet. Il y a tellement de gens autour de moi maintenant que je ne peux pas me rapprocher, donc je pense que je vais aller dire bonjour quand c'est calme.

La deuxième indication était dans le sous-sol du château.

"Que faites-vous ici?"

J'ai relâché le post-traitement et j'ai secrètement faufilé dans le sous-sol du château.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Epsilon a ressenti une énorme vibration de puissance magique dans le sous-sol du château.

"Qu'est-ce que ce pouvoir magique ...?"

Il semble que quelque chose se passe à l'extérieur.

Epsilon ne connaît personne d'autre que son maître qui peut libérer un tel pouvoir magique. Cependant, son Seigneur n'a pas pu être identifié par Epsilon parce qu'elle a changé les vibrations de ses pouvoirs magiques, et elle ne pouvait pas croire que le Seigneur occupé visiterait un château dans une région éloignée comme celle-ci.

Si tel est le cas, il se pourrait qu'ils soient principalement capables, ou qu'ils pourraient être des artefacts ou des phénomènes naturels.

Quoi qu'il en soit, quelque chose de grand se passe sur le sol.

"C'est mauvais ..."

Epsilon a maintenu l'énorme blessure sur sa poitrine.

Elle avait infiltré le royaume d'Oriana lors d'une mission à Shadow Garden. En tant que l'un des principaux pianistes du monde, elle était très appréciée dans le pays de l'art et a facilement pu entrer et recueillir des informations.

Cependant, après avoir infiltré profondément dans le château royal, elle est trouvée par Mordred.

La bataille a commencé avec une attaque surprise de Mordred.

Le coup de Mordred a frappé profondément dans la poitrine d'Epsilon.

Normalement, cela se serait terminé avec ce coup.

mais--.

"Euh ... Je serais mort instantanément sans la boue ..."

Sa performance défensive était excellente. En particulier, le cœur était protégé profondément.

Cependant, après avoir été complètement attaqué, Epsilon n'a pas pu démontrer son véritable pouvoir défensif et a subi de graves blessures.

En effet, ce coup a décidé du match.

Il ne reste plus qu'Epsilon, qui réalise son désavantage et s'enfuit, et Mordred le poursuit. Cependant, il n'y avait aucun moyen pour Epsilon de s'échapper facilement et elle a pris une décision difficile.

Ils ont fait exploser une bombe qu'ils avaient installée pour planifier et fait exploser des parties du château.

Epsilon a profité de l'explosion pour s'échapper du château et secoua Mordred, mais les poursuivants du culte l'ont chassée sans relâche.

C'était l'hiver, et la neige tombait partout dans le royaume d'Oriana, ce qui rend difficile pour Epsilon de s'échapper. Marcher sur la neige laisse des empreintes de pas. Dans le cas d'Epsilon, il y a des taches de sang et des odeurs de sang ...

Même si vous retenez la blessure douloureuse et vous éloignez de vous, le poursuivant se rattrapera rapidement.

Sa force physique gravement blessée a progressivement volée. Et elle a fait un pari.

Il a décidé de se cacher dans le château du comte Ragitta et a survécu au poursuivant. Le phare est également sombre. Il n'a probablement jamais pensé qu'elle se cachait dans le château d'un cadre culte. Epsilon a pu acheter quelques jours là-bas.

Cependant, la tourmente qui s'est produite plus tôt était un problème. Aussi magique. Au fil du temps, les gens et l'attention attirent, ce qui rend difficile de s'échapper.

Epsilon a dû se déplacer rapidement.

Cependant, il n'y avait pas assez de temps pour guérir la blessure.

"Manchette..."

Le coup de Mordred la blessa si profondément, la privant de sa force et de sa magie.

Elle met ses mains sur le mur du passage souterrain et se lève.

J'ai marché lentement pour empêcher la blessure d'ouvrir --- à ce moment-là.

Je pouvais sentir la présence de plusieurs personnes s'approchant de l'avant.

Un peu plus tard, les pas ont commencé à s'approcher par derrière.

"Ah, déjà ..."

Ce n'est pas allumé.

Epsilon a sorti l'épée de boue et a avancé.

Avant de pouvoir être rattrapé, nous n'avons d'autre choix que de percer.

Et ils se rencontrent.

"J'ai ressenti l'énorme quantité de pouvoir magique et quand je suis venu, je pensais que je m'étais échappé dans un endroit comme celui-ci."

Le poursuivant du culte.

Et il y a aussi cinq personnes avec des surnoms ...

"Le culte s'ennuie, tu ne me dis pas cinq personnes?"

"C'est à quel point c'est dangereux. Combien nos plans ont été ruinés grâce à vous ...

"Génial"

Il critique le sujet, mais c'est pénible d'avoir cinq membres du culte qui ont des surnoms tout en étant gravement blessés.

Les pas de derrière approchaient régulièrement.

Epsilon cliqua un peu sur sa langue.