Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

Les trois se regardent.

Les yeux enneigés ont des yeux clairs en forme d'eau, les notes de pomme de terre ont des oiseaux noirs de proie et des ombres ont des yeux inorganiques qui brillent en rouge.

"Shadow ...? C'est le nom que j'ai entendu quelque part."

"Les mystérieux militants de Shadow Garden sont des rumeurs à l'extérieur. Quel sera le nom du leader là-bas?"

"Ah, je me souviens. Est-ce celui-ci que l'ombre?"

"Il y avait des rumeurs qui étaient douteuses, mais je pense qu'il a probablement la capacité de la rumeur, même si c'est un petit nombre."

Shadow, exposé aux deux regards passionnés, ne semble pas être dérangé.

Lorsque le vent souffle et que l'épée d'ombre crie, Yukime ouvre le ventilateur de fer et Jagannaut porte la hache géante.

Le chèque silencieux s'est poursuivi pendant un certain temps.

"Allons-nous continuer avec nous tous les trois une séance de jumelage? Ou allons-nous commencer un match de mort?"

C'est Jagannit qui a rompu le silence.

"Narawach fera équipe avec Shadowhan. Hé, Shadowhan."

Yukime regarda l'ombre avec des yeux sexy.

"Oh, faites attention au renard merdique. Si vous baissez votre garde, vous serez rayé."

Jagannaut renifle.

"Bon sang"

Dans les airs, Shadow tourna le dos très facilement.

"La lune rouge a augmenté et le déchaînement a commencé ... Je n'ai pas le temps de sortir avec vous les gars."

"Ha, tu ne peux pas vous le permettre?"

"Il semble que vous sachiez quelque chose. La lune rouge ... j'en ai entendu parler quelque part avant ..."

"Les femmes plus âgées sont si oublieuses qu'elles se dérangent."

"Tais-toi. Comme l'a dit Shadowhan, il ne sert à rien de combattre ici. Je suis aussi en colère que mon enfant ait été vaincu par des goules. Tu vas probablement être un sinistre?"

"Ne le fais pas avec moi. Je n'ai pas besoin de trois tours dans des villes sans loi. Je pensais juste que ce serait bien d'en réduire un."

"Si je faisais ça, vais-je me concentrer sur la" reine du sang "maintenant?"

"Ha, putain de vieille dame. Je te tuerai la prochaine fois."

Jagannit lança un regard noir à Yukime et Shadow, puis à gauche.

Yukime regarde Jagannaut partir et appelle Shadow.

"J'attends. Shadowhan, en fait, j'ai appris Nushi. Wacchi fait enfin son chemin à travers Iromachi ici."

Shadow regarda Yukime sur le côté.

"Il semble que beaucoup de filles soient sauvées par Shadow-Han, donc je n'ai vraiment pas pris soin d'eux. Je voudrais vous remercier à nouveau la prochaine fois."

"Je n'ai pas besoin de merci ... Je n'ai pas l'intention d'aider."

"Tout le monde m'a vraiment apprécié. Ne soyez pas humble. Wacchi m'attend toujours. Si vous en avez envie, venez à la tour blanche et anime-moi ..."

Et Yukime Bows.

"Regardez, à plus tard."

Puis, avec un sourire sensuel, Yukime se dirigea vers la "tour rouge" et l'ombre a également disparu.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Le chien de garde attendait les proies à la Tour Crimson.

Il s'assit devant la porte tenant son corps maigre, ses joues se contractant et riant moche.

Il était autrefois un meurtrier connu sous le nom de "diable blanc" - non, un chevalier.

Il était le chef des Chevaliers dans un certain pays, et ressemblait au chevalier idéal qui porterait un uniforme blanc et avait de beaux cheveux blancs qui se jettent un visage.

Cependant, sa véritable identité est un meurtrier qui continue de tuer des gens dans la ville tous les soirs. Il aimait simplement tuer des gens dès la naissance. Sang rouge, cris et visage de désespoir. Prendre la vie des autres m'a fait réaliser que j'étais vivant.

Cependant, un jour, un collègue découvre qu'il a commis le crime. À ce moment, il est devenu le «diable blanc».

Le diable blanc coupe tous les chevaliers pendant la nuit et s'échappe. Il a assassiné à plusieurs reprises son chemin à travers l'évasion et a finalement atteint la ville sans droit.

Il n'y avait rien d'effrayant à ce sujet. Je pensais que j'étais au sommet de la race de survie.

Cependant, le fantasme a été brisé alors qu'il défiant la «tour Crim». Un homme qui s'appelait le "diable blanc" a été vaincu parce qu'il ne pouvait rien faire à Crimson. Il a été unilatéralement torturé et misérablement supplié le pardon.

Et maintenant, c'est un «chien de garde».

Même la liberté de tuer quelqu'un a été enlevée.

Il avait un but dans la vie de tuer des gens, et il a perdu sa raison de vivre ...

Cependant, il a une excellente occasion de tuer quelqu'un.

"Hehehe ..."

La lune rouge a commencé et de nombreux vampires ont quitté la tour.

Personne ne reste à reconnaître ses actions. Vous pouvez les tuer librement pendant que la "lune rouge" continue.

C'est pourquoi le "diable blanc" attendait les proies. Il attendait juste que les proies tuent, non pas comme un "chien de garde" mais comme un "démon blanc".

La rumeur dit que l'association des épéistes démon va vaincre la reine du sang. Le diable blanc attendit que sa proie arrive, priant, comme si quelqu'un était arrivé à cette «tour rouge».

et.

Les pas sauvages résonnaient et la proie tant attendue est venue.

"Hee ... heeee?"

Le diable blanc leva les yeux de joie et vit qu'il y avait un mal géant bronzé.

Les muscles souples qui déplacent tout le corps et l'énorme hachette qui dépasse la hauteur du corps.

Ses yeux aigus ont regardé le «diable blanc», et il y a eu une violence écrasante là-bas. Il était, sans aucun doute, le "tyran" Jagannit, l'un des dirigeants de la ville sans droit.

"Gouvez le chemin"

"Salut..."

Le diable blanc détourna instantanément son regard et remetta la porte.

Le diable blanc comprend qu'il y a des êtres plus forts que lui. Ne touchez jamais les dirigeants des villes sans loi et de leurs dirigeants. Il a défié et a appris Crimson.

"Je me gêne."

Le tyran se tenait devant la porte puis a coupé la hache géante et a détruit la porte.

"Salut!?"

Il arrache le tyran et décède, puis voit la porte qui a été brutalement détruite.

C'est une porte épaisse renforcée de fer. Ce n'est pas facile pour un Swordsman de démon de détruire cela. L'homme qui l'a détruit en un seul coup est entré dans la «tour rouge».

Le diable blanc a eu peur de ce qui allait commencer.

À ce moment, des pas ont été entendus par derrière.

Les pas modestes et doux sont définitivement un truc de femme. La chair d'une femme est gentille et tendre.

"The White Devil" s'est retourné avec un sourire vicieux.

Celui qu'il y avait une belle femme avec une beauté mystérieuse qui était difficile à croire provenait de ce monde.

Cheveux argentés brillants et oreilles de renard noir. Il met ensuite deux fans de fer sur son Kimono Obi.

C'est bien.

Cependant, derrière elle, il y avait neuf queue de scolate qui se balançait.

"Salut!?"

sans aucun doute. Yukime, l'un des dirigeants des villes sans loi.

"Qu'est ce que c'est?"

"Hehehe!"

Le "diable blanc" a frappé le ballon avant qu'il ne soit informé. C'est un grand fan qui ne peut pas le battre même s'il se tient sur sa tête. Il tremble dans le coin, traversant le "Spirit" et levant les yeux vers la "tour rouge".

Cette tour, qui contient le "tyran" et les "démons de renard" ira-t-il bien? La Great Monster War commencera-t-elle?

À ce moment, les pas résonnaient derrière moi.

Le diable blanc rit du son de ses pas résonnait régulièrement.

Il n'est plus possible que les "tyrans" et les "démons de renard" viennent, et il y aura plus d'existences à venir.

Comme prévu, il y avait un homme en noir que je ne connaissais pas.

Il porte un long manteau noir, un capot profond et un masque couvrant son visage.

Cependant, la capacité de cet homme ne peut pas être vue de son apparence. Une fois que vous devenez une personne capable aussi puissante que «le diable blanc», vous pouvez presque comprendre les capacités de votre adversaire avant de vous battre. Cependant, il ne pouvait parler de ses capacités de l'homme dans ce long manteau.

Cependant, ce n'est pas un gros problème par rapport à "Tyran" et "Fox Demon".

"... hehehee !!"

Alors que l'homme en noir entrait dans la distance, le "diable blanc" a traversé.

Je l'ai tué.

Dès que je pensais cela, le diable blanc regardait le ciel nocturne.

"Salut...?"

J'ai regardé autour de moi, je ne comprends pas et je n'ai vu son bas du corps debout.

Son bas du corps se glisse du haut du corps et s'effondre avec des poussées de sang.

À ce moment, le diable blanc s'est rendu compte qu'il avait été coupé.

"Salut ... salut ..."

L'homme en noir qui l'a coupé était sur le point d'entrer dans la «tour rouge», mais il a mis ses pieds sur le mur de la tour et a couru verticalement le long du mur.

"Salut!?"

Le diable blanc poussa du sang et doutait ses yeux.

Mais ce n'est pas la fin. L'homme en noir s'est soudainement arrêté à mi-chemin de la tour, frappant le mur, percevant un grand trou et y entrant.

Il est foiré.

Le diable blanc apprend qu'il a essayé une créature qu'il ne devrait jamais toucher.

"Hee ... hee ..."

Et comme j'étais sur le point de mourir, je me suis dit: "Au fait, il y avait un trésor là-bas."