Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

L'automne est terminée et la saison arrive en hiver.

J'ai regardé les foules à l'école et j'ai attendu que les factures contrefaites soient faites.

Alors qu'ils passent leurs journées ennuyeuses sans rien savoir, je suis sur la voie de devenir le patron de la grande organisation cachée qui gouverne le commerce mondial.

Ah, même une vie quotidienne ennuyeuse semble brillante.

Personne ne peut même m'imaginer, qui est formé un trio de gang avec Hiroro et Jaga, car je suis une personne si talentueuse.

Tout en profitant de ma vie de foule, je marmonne parfois des mots significatifs et leur donne des indices.

"Le vent est bruyant ... un énorme changement arrive ..."

Personne ne sait ce que signifie le mot.

Mais c'est bien. Une poignée d'entre eux se souviendront peut-être un jour de tout savoir.

Mes mots.

"Venez un moment."

"Reste à moi."

C'était Alexia, qui avait été en mode significatif, m'a attrapé le cou par la racine de mon cou et m'a forcé à la glisser vers moi par des cheveux blancs argentés et des yeux rouges.

"Y a-t-il quelque chose à faire pour ça m'occuper?"

Dis-je en me traînant pour résister.

"Je veux que tu me regardes si tu ennuyais."

"Quoi?"

"L'épée"

C'est ainsi que nous sommes arrivés à un dojo impopulaire.

C'était un petit dojo en pratique privée situé au bord de l'école.

Je m'assois par terre et Alexia tient une épée d'entraînement.

Eh bien, je pensais que je devrais simplement y jeter un coup d'œil avec désinvolture, et j'ai regardé Alexia balancer son épée.

Et puis soudain, j'ai réalisé.

Huh, ce gars était-il si fort?

La dernière épée que j'ai vue était, quand j'ai dit que c'était il y a longtemps. J'ai toujours aimé son épée. Juste une épée.

Était-ce un changement dans mes sentiments, ou ai-je eu quelque chose?

C'est le schéma qui se développe rapidement.

"Je pense que ça va."

Je lui ai dit en brandissant son épée.

"Oui"

Elle a arrêté son épée.

"Je pense que cela continuera probablement de croître à l'avenir. C'est une opinion amateur."

"Oui. Merci."

"vous êtes les bienvenus"

Alexia détourna les yeux et essuya sa sueur.

"Tu as déjà dit que tu aimais mon épée."

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. Donc je pense que je vais le montrer quand même."

"Je vois"

"Mais ce n'est toujours pas suffisant. J'ai besoin de plus de force."

"Hein."

"Écoutez pourquoi?"

Alexia me regarda.

"Je ne veux rien savoir ..."

"Je ne pouvais pas protéger Rose-Senpai. Le royaume d'Oriana est actuellement dans une situation difficile, et je suis sûr que mon aîné souffre aussi. C'est pourquoi nous avons besoin de force ..."

"……Je vois"

À bien y penser, je me demande si Rose-Senpai aurait pu réussir à s'échapper à la fin. C'est bien tant que ça va.

"Ma sœur a été déprimée ces derniers temps ... et ne se passe pas très bien. Le monde se déplace constamment derrière cette vie quotidienne. Si je m'arrête, je serai laissé à droite ..."

Oui, dans les coulisses de cette vie quotidienne, je bouge.

"Je ne veux plus être un étranger. C'est étrange ... J'ai l'impression que je commence à bouger à ma propre volonté et le temps se déplace soudainement plus vite."

"C'est ce que c'est."

"Tu vas bien si tu as l'air facile. Eh bien, merci pour aujourd'hui. J'espère que tu pourras rester facile pour toujours."

Elle soupira et dit, et j'ai quitté le dojo.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Quand j'ai quitté le dojo, il faisait déjà sombre dehors.

Il fait froid les nuits d'hiver. Je suis rapidement retourné dans mon dortoir et je me suis déguisé en John Smith, en me dirigeant vers un endroit impopulaire.

Il y avait un bête avec des oreilles de chat brun. Son nom est Natsu, l'un des proches aides de Yukime.

"Alors, qu'en est-il de la question?"

Je suis soudainement apparu derrière elle et j'ai dit: "

Natsu se tordait et se retourna à la hâte, me regardant avec ses yeux en forme de chat.

"Jo, John, ne soyez pas trop surpris."

"Je ne veux pas te surprendre ..."

Je voulais juste créer une production qui est soudainement apparue derrière moi.

"Alors qu'en est-il de la question?"

Ai-je demandé, et Natsu a souri approfondie comme pour dire qu'il attendait.

Les aides de Yukime sont Natsu et Kana. Natsu et Kana sont des sœurs, mais ils ne se ressemblent pas vraiment.

Natsu est une femme mature aux oreilles de chat brune, et Kana est une fille aux oreilles de chat noir.

Dit Natsu, tremblant ses oreilles de chat brun.

"L'exemple est terminé."

"Je vois..."

Est-il enfin arrivé!

J'étais excité par l'histoire de John Smith qui allait commencer.