Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

Cela fait environ trois ans que Shadow Garden a été fondée. ALPHA et moi avons maintenant 13 ans et ma sœur Claire avons maintenant 15 ans. Il n'y a pas de sens particulier à l'âge de 13 ans, mais 15 ans a tout à fait un sens. Oui, lorsque Nobles aura 15 ans, ils fréquenteront l'école dans la capitale royale pendant trois ans. La sœur était un espoir prometteur pour le baron Kageno, mais sa mère était enthousiaste à l'idée de organiser des fêtes d'adieu, et elle semblait être un espoir prometteur.

C'est bien, c'est bien, mais le jour où j'ai quitté la capitale royale, ma sœur a disparu. Ainsi, le baron Kageno fait actuellement un gros bruit.

"C'est ce qui s'est passé lorsque je suis entré dans la pièce."

Mon père a dit d'une voix dandy. Son visage n'est pas mauvais non plus.

"Il n'y a aucun signe de conflit, mais les fenêtres sont ouvertes de l'extérieur. Ni Claire ni moi avons remarqué, c'est assez qualifié."

Le père de Dandy repose sa main sur le cadre de la fenêtre et regarde le ciel de distance. Le whisky dans une main aurait l'air bien dessus.

Tant que j'ai mes cheveux ...

"dans?"

Un appel a été fait pour me faire sentir libre de parler.

"Vous êtes tellement qualifié, il n'y a rien que vous puissiez faire à ce sujet, c'est ce que tu veux dire?"

C'est maman.

"Non, ce n'est pas le cas, énoncez simplement les faits ..."

Mon père a répondu, pleurant avec une sueur froide sur ses joues.

Le moment suivant,

"Ce chauve !!"

"Salut, s, désolé, désolé !!"

Soit dit en passant, je suis l'air. Bien qu'il ne soit pas prévu, il est toujours dans une position où il n'a pas à s'en soucier.

Cependant, c'est dommage que sa sœur soit assez bonne. Le crime était la nuit, donc je m'entraînais dans un village abandonné donc je ne pouvais rien faire.

J'ai regardé l'espièglerie entre mon père et ma mère avec un regard séduisant sur mon visage, et quand j'ai vu l'occasion, je suis retourné dans ma chambre, j'ai mis les mains sur la personne que ma sœur avait disparu, puis j'ai dégringolé sur le lit.

et.

"C'est normal de sortir."

"Oui"

Les rideaux se balançaient sans son en même temps que sa voix, et une fille, vêtue d'un body de slime noir, est entrée.

"Bêta?"

"Oui"

Une fille qui est le même elfe que l'alpha. Alpha était blonde, mais la version bêta était argentée.

Elle a des yeux bleus en forme de chat et des pleurs, et est le troisième membre de Shadow Garden après moi et Alpha. Je l'ai dit avec modération, mais Alpha le jette et le ramène comme ramasser des chats, donc il continue d'augmenter.

"Et Alpha?"

"Nous recherchons des traces de Claire."

"Tu as rapidement agir, tu es toujours en vie, sœur?"

"probablement"

"Pouvez-vous m'aider?"

"C'est possible, mais ... l'aide de Shadow-sama est nécessaire."

Oh, je m'appelle Shadow. Il est le maître de Shadow Garden, hehe.

"Alpha a-t-il dit ça?"

"Oui. Compte tenu des dangers des otages, nous devons prendre toutes les précautions."

"Hein."

Pour être honnête, Alpha est assez fort. Le fait qu'Alpha demande de l'aide donne l'impression qu'il y a pas mal de gens talentueux.

"Ne laissez pas le sang couler ..."

Je libère instantanément le pouvoir magique qui a été comprimé dans ma paume, faisant trembler l'atmosphère.

Cela n'a pas vraiment de sens, mais j'aime ce genre de performance.

La version bêta a été surprise et marmonna: "Je vois ..."

Récemment, j'ai eu Alpha, Beta et Delta, donc je n'ai pas eu suffisamment de partenaires pratiques, mais je veux aussi de la fraîcheur, et surtout, je veux jouer avec un talent caché, ce qui est juste la bonne opportunité.

"Est-ce que ça va être sérieux après une longue période ..."

Je m'habitue à créer une atmosphère sombre et puissante comme celle-ci.

En outre, récemment, Alpha et Beta se sont beaucoup améliorés parce que les paramètres se sont beaucoup améliorés.

"L'auteur est bien sûr le culte de Diabolos. C'est probablement aussi une classe senior."

"Une classe exécutive ... alors pourquoi le culte vous a-t-il fait une sœur?"

"Je me demande s'il soupçonnait Claire comme« l'enfant du héros »?

"Hmm, les gars avec une bonne intuition ..."

Quelque chose comme ça.

De plus, j'ai collecté des matériaux et je me suis retrouvé à me demander: "J'étais sûr qu'il n'y avait pas d'erreur dans vos mots ...", "Le fils de Diabolos il y a mille ans ...", "Il y a des traces du culte de Diabolos de ce monument ...", ou je ne sais pas, parce que je ne peux pas lire des personnages anciens. Je ne pense pas que Alpha comprenne vraiment cela, donc je veux qu'ils alignent certaines des choses qui semblent donner l'impression qu'elles se rapprochent de la vérité sur le culte des diolos, je suis sûr que c'est vrai, non?

"Regardez ce document. Dans les dernières recherches que nous avons collectées, il y a une cachette qui semble avoir été kidnappée par Claire ..."

La version bêta a commencé à organiser une énorme quantité de matériaux comme ça, mais je ne sais pas. Plus de la moitié d'entre eux sont des lettres anciennes, donc vous êtes vraiment doué pour créer des matériaux qui sont des nombres peu clairs ou quoi que ce soit, ou autre chose, comme ça. Il m'a complètement dépassé dans ce domaine.

J'ai écouté l'explication bêta et j'ai sorti un couteau à lancer et l'ai jeté sur une carte sur le mur.

Escalade.

Il fait un bruit et pousse en un point où il y a un couteau.

"C'est là."

"Est-ce ici? Qu'est-ce que c'est?"

"Il y a une sœur là-bas."

"Mais il n'y a rien ici ... non, je ne peux pas le croire ...!"

La version bêta semblait l'avoir remarquée et a commencé à explorer les matériaux.

Non, oui, je l'ai jeté avec désinvolture.

La version bêta est vraiment bonne pour agir. C'est vrai, donc il y a une cachette cachée quelque part que je pointe, non?

"Après l'avoir comparé aux matériaux, il semble qu'il y ait une cachette cachée au point que l'ombre a souligné."

Allez.

"Cependant, c'est comme si vous pouviez lire cette énorme quantité de matériel en un instant et même déchiffrer des points cachés ... c'est dommage."

"Pas assez de formation, bêta."

"Je vais travailler dur."

C'est bien, mais je ne peux pas m'empêcher de me sentir bien même si je sais que ça agit. La version bêta tient les points d'acupoint.

"Je vais dire à Alpha dès que possible. La décision sera-t-elle prise ce soir?"

"Ah"

La bêta s'inclina et est partie. Ses yeux étaient étincelants et j'avais l'impression de le respect. Bravo au jeu de niveau de l'académie.