Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

La reine du sang est apparue des décombres et portait une robe rouge sang.

Non, ce n'est pas le cas.

Ce qu'elle porte, c'est du sang comme une robe.

Il manipule le sang comme une robe, cachant son corps nu. Sur sa peau, la robe sanglante se tordait mystérieusement comme vie.

Beta fronça les sourcils sous le masque à l'incroyable pression qui débordait de la reine du sang.

"C'est la" reine du sang "..."

C'est un véritable monstre.

"Beta-sama ..."

Le n ° 664 a regardé la version bêta comme pour demander un jugement.

Beta secoua la tête.

Je ne pense pas que je pourrai m'échapper, et je ne peux pas choisir de quitter la sœur de mon maître en premier lieu.

La seule façon de le faire est de se battre.

Et puis.

"C'est un monstre incroyable ... Je vais te faire le mélanger aussi."

Un Fox Beastman avec neuf queues apparaît. Elle vacille ses cheveux argentés et ouvre deux fans de fer.

"Tu es un" renard "neige ..."

C'était la première fois que je le voyais directement, mais Beta connaît également les dirigeants des villes sans loi.

C'était comme s'ils se vérifiaient pour quelque chose, les regards de la bêta et les regards de Yukime se sont croisés.

"Merci pour votre coopération"

C'était la décision bêta.

"Eh bien, allons-nous tous travailler ensemble?"

Il confronte ensuite la «reine du sang».

Là, un intrus contrecarré est apparu.

"Ne continuez pas sans moi."

Un homme brun géant a brisé la fenêtre et est apparu. Il transporte une hache de guerre géante et reniflé à la vue de la reine du sang.

"Est-ce le patron? Tu as fait ce que tu voulais dans ma ville?"

"Où êtes-vous sorti?"

"Peu importe d'où tu viens, c'est ma liberté. Je vais tuer cette femme."

"Faites ce que vous voulez."

Et le géant brun tient une énorme trappe.

La bêta le connaissait aussi. Il est également l'un des dirigeants des villes sans droit, le "tyran" Jagannaut.

En ce moment, les trois dirigeants de la ville sans droit se sont réunis. Les deux sont des gens puissants qui gouvernent cette ville sans loi. Deux d'entre eux sont opposés à la reine du sang.

Beta l'a remercié pour cette bonne fortune. Il y a encore une chance de gagner.

"Regarder!!"

C'est Jagannit qui a pris les devants.

Il ferme la distance avec ses mouvements sauvages et balance sa gigantesque hachette.

La reine du sang n'a pas bougé du tout.

"Quoi!?"

La hache géante a traversé la reine du sang, mais c'est Jagannit qui a laissé échapper un cri étonnant.

Sa hache géante n'avait aucune sensation et traversa la reine du sang.

"Atomisé !?"

C'est une capacité d'atomiser le corps et ne peut être utilisé que par des vampires de haut rang.

Cependant, il n'y avait aucun signe de cela dans la reine du sang. De plus, la reine du sang n'a atomisé que l'orbite de la hache géante.

"C'est ennuyeux !!"

Jagannaut serre encore plus de haches géantes.

Cependant, la reine du sang a accepté cela sans se déplacer. Son cou était tordu un instant, et une hache de guerre géante passa simplement.

La reine du sang a ensuite collecté des caillots sanguins dans sa main droite.

Des pouvoirs magiques incroyables se réunissent là-bas.

"Pas bon!"

"Arrête ça!"

Yukime et Beta crient, et tout le monde prend des mesures évasives.

La reine du sang l'a tirée dans l'air et a explosé peu de temps après.

Les caillots sanguins explosent et les éclaboussures sanguines éclaboussent. En un clin d'œil, il a changé de forme des gouttelettes à une pointe de flèche et a attaqué tout le monde là-bas.

Les pointes de flèches sanguines ont teint l'espace rouge, ce qui en fait une densité incontournable.

"Kuuuuh !!"

Beta a rapidement abandonné l'évasion et a avancé à Claire.

Tout en renforçant les points vitaux avec un body de boue, il a coupé les flèches avec une épée noire de jais et a utilisé son propre corps comme bouclier.

Une lacération traverse sa joue et les pointes de flèches poussent dans ses bras et ses cuisses.

Et la pluie sur les flèches s'est arrêtée.

Bien que Claire et Milia aient subi des lacérations mineures, elles souffraient rarement de pointes de flèches.

Cependant, les dégâts bêta étaient énormes.

"Ah, toi ..."

Milia était à court de mots lorsqu'elle a vu la version bêta.

Son body noir de jais a été brutalement coupé, révélant la peau blanche et la chair rouge et le sang, avec des dizaines de flèches perçant ses bras et ses jambes.

"Pas de problème. J'ai protégé les points critiques."

La bêta, cependant, a calmement remis son épée et a regardé autour de lui.

Mais tout le monde n'a pas pu se déplacer de la même manière que la version bêta.

Le numéro 664 a des larmes graves dans tout le corps et des saignements de l'abdomen.

Le n ° 665 semble également avoir eu une larme et une jambe endommagée dans tout son corps.

Les larmes étaient également perceptibles au numéro 666, mais il ne semblait pas y avoir de blessures majeures.

Yukime a également subi une lacération mais aucune blessure majeure.

Et Jagannott a reçu des pointes de flèches sanglantes à bout portant ...

"Je viendrai ..."

J'étais dans le sang.

Une pointe de flèche traverse tout son corps et sa peau bronzée a été teinte à partir de saignements.

Il tient toujours une hache géante en se tenant sur deux jambes.

Les lames étaient perceptibles sur la hache géante. Il semble qu'il ait protégé les points vitaux avec cette énorme hache de guerre.

"Merde ... quel est ce monstre ..."

Cependant, il est rapidement tombé à un genou.

"La lune rouge ... je me souviens. Je ne peux pas croire que la reine du sang soit le vrai vampire légendaire ...!"

Yukime a teint son visage d'étonnement et a regardé la «reine du sang».

"Qu'est-ce que ce type?"

"Il y a longtemps ... le vampire légendaire qui a détruit de nombreux pays en seulement trois jours."

"Trois jours pour aller au pays ...?"

Jagannit fronça également les sourcils et leva les yeux vers la reine du sang.

Il n'y avait personne dans cet endroit qui doutait de la légende de la reine du sang.

"N ° 664, 665, descendre."

La bêta abaisse les deux qui ne peuvent pas se battre.

"Non. 666, toi aussi."

"Je peux encore me battre!"

"Tu as encore quelque chose à faire."

"……image?"

Beta a souri et s'est présenté sous le masque.

Elle avait déjà renoncé à gagner.

"The Blood Queen" était un monstre qui ne pouvait pas être un match en version bêta. Peu importe à quel point nous essayons, peu importe comment nous essayons ensemble, il n'y a aucune chance de gagner.

Mais il n'est pas nécessaire de gagner.

Même si vous ne pouvez pas gagner la version bêta, le principal gagnera certainement. Elle a une confiance absolue dans le Seigneur.

Ainsi, la version bêta peut juste acheter du temps jusqu'à ce que le Seigneur vienne.

C'était sa dernière mission.