Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

L'atmosphère de l'ombre a changé.

Les pouvoirs magiques à l'atterrissage bleu ragent autour des ombres.

"Idiot..."

"Quel pouvoir magique ..."

Shadow marche avec ses bottes noires de jais coulant avec des pointes et des tours, approchant avec désinvolture la «reine du sang».

Cependant, il n'y avait aucun moyen que la reine du sang permette une telle tyrannie.

Un nombre incroyable de tentacules de sang entourent et attaquent l'ombre en un instant.

Shadow utilise son épée pour parer les tentacules de sang.

Et l'astuce.

Je viens de faire un pas avec désinvolture.

"Wh- !?"

"Certainement pas!?"

Tout le monde là-bas a compris l'incrédibilité de cette étape.

Et puis une autre étape.

Conseils, et.

L'ombre passa avec désinvolture.

Cette fois, je n'ai même pas utilisé d'épée. Un grand nombre de tentacules passent comme s'il évitait les ombres.

Les tentacules de la reine du sang ont traversé le ciel, comme s'ils regardaient un tour magique.

Les ombres voient complètement le mouvement de tous les tentacules.

Ensuite, esquivez-le avec un mouvement minimal et fermez simplement la distance une étape à la fois.

C'était comme pour dire que les tentacules n'étaient pas dans mon esprit.

Même si la reine du sang apparaît derrière lui, il esquive et marche comme s'il l'avait prédit.

Je ne riposterai pas.

Je sais que c'est inutile.

Alors il marche en ignorant tout.

Il n'a regardé que le corps de la reine du sang.

Conseils, conseils, astuces ...

Le son de ses bottes résonna à haute voix.

Puis l'ombre s'arrête.

En même temps, les tentacules de sang se sont arrêtés.

C'est suffisamment loin pour y arriver si vous l'atteignez.

La belle reine du sang et l'ombre noire de jais se regardèrent pendant un certain temps.

La reine du sang porte une lune cramoisie sur ses épaules, et l'ombre est couverte de pouvoir magique à l'assiette bleue.

Le silence engloutit la zone, comme si l'intensité du passé avait été un mensonge.

Dans le silence, les deux semblaient parler de quelque chose.

"Tu veux la mort ..."

Une voix profonde et basse résonnait, comme s'il faisait écho de l'abîme.

"C'est très bien..."

Et une quantité incroyable de puissance magique se rassemble sur l'épée noire de jais.

La puissance magique à usage bleu converge alors qu'elle se dérobe.

La reine du sang cultive également ses griffes rouges.

Je me demande pourquoi. Ses ongles, qui étaient des symboles de terreur, ont l'air si peu fiables ...

"accrochez-vous!!"

Alors Milia a sauté.

"Elisabeth est une personne si gentille! Je devrais pouvoir recommencer!"

Elle court. Ils ont promis de saisir un avenir où tout le monde pouvait rire et se terminer.

C'est pourquoi ...!

"S'il te plaît!!"

J'ai tendu la main désespérément.

Shadow regarde Milia pendant un moment.

mais--.

Les tentacules sanglants ont rebondi Milia.

"Je suis..."

Et une voix sans cœur résonna.

Milia roula sur le sol et leva rapidement la tête. Les tentacules sanguines auraient pu pénétrer et secouer à travers Milia. Mais Milia n'a même pas été blessée.

"Sir Elisabeth !!"

C'était comme si Elisabeth regardait Milia pendant un moment.

Ses yeux rouges étaient plus doux que jamais.

"... Récupération atomique"

Ses griffes rouges et l'épée noire de jais se sont croisées, et la lumière à violet bleu teint toute la zone.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"Uhh ..."

Il semblait qu'il avait perdu connaissance.

Lorsque la version bêta s'est réveillée, ce fut une nuit tranquille avec la lumière de la lune rouge.

Tout le monde autour de moi est complètement inconscient. Il semble que la version bêta a été la première à se réveiller.

Le Seigneur était nulle part en vue.

Il a dû se diriger vers la prochaine bataille. Il est vraiment occupé ... il est gentil.

"Merci, Shadow-sama ..."

Beta sourit naturellement en réalisant que son corps blessé avait été guéri.

En le regardant, les blessures n ° 664, n ° 665 et n ° 666 ont complètement guéri.

Naturellement, il n'y a plus de cicatrice sur la sœur ou Milia du maître.

Il semble également que l'encoche de la pomme de terre et Yukime aient également été guéris.

"L'hypothèse d'ETA semble correcte ..."

La version bêta recueille le sang de la reine du sang dans un petit flacon.

Ensuite, j'ai concentré mon attention sur le sang qui était collé à mon body ... et je l'ai m'amené à l'esprit.

"Si je l'entraîne, cela deviendra-t-il utile ...? Ah ... J'ai le sentiment que je pourrais l'utiliser comme échantillon expérimental ... hein?"

La version bêta laisse échapper le sang qu'il a manipulé et réveille ses subordonnés.

"C'était là."

"quoi!?"

"Où sommes-nous……?"

"Combien de temps allez-vous dormir? Je vais rentrer à la maison."

"Oui!"

Ils se sont levés à la hâte lorsqu'ils ont réveillé les trois.

"Ce qui s'est passé...?"

"Ce qui s'est passé...?"

Il semble que les deux des villes sans droit se soient réveillées.

Puis il a regardé autour de lui et a été stupéfait.

"Qu'est-ce que je ne peux pas croire qu'il a fait ça ...!?"

"Shadow, qu'en est-il de Nushi?"

La tour cramoisie avait disparu.

Les deux ont levé les yeux vers le ciel à l'endroit où se trouvait la "tour rouge". Comme pour brûler son pouvoir dans ses yeux ...

"Maintenant, allons-y."

Dans cet esprit, la bêta tourne son talon.

"Uhhh ..."

"M. Elisabeth- !?"

À ce moment, il semble que Claire et Milia se soient réveillées derrière elles.

Beta jeta un coup d'œil en arrière et vit Milia soulever quelqu'un des décombres.

"Elisabeth-sama! Ah ... c'est bien ... je ne le referai plus jamais ..."

Puis Beta marmonna à son cri.

"J'espère que cette fois je pourrai le trouver ... un" lieu de repos "..."

Et puis nous sommes perdus dans l'obscurité de la nuit.

"Mission complète, non?"

Laissant un petit rire, la version bêta a disparu.