Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

"Sid ... pourquoi es-tu à cet endroit ..."

Dit Rose-Senpai avec de grands yeux.

"Hum, ma connaissance est venue au royaume d'Oriana parce qu'il était inquiet. Puis il était soupçonné ..."

Je le dis comme une foule qui a été prise pour une fausse accusation et est troublée.

"Oh, tu vas prendre la peine de s'inquiéter pour moi ..."

"Huh? Non, rien ..."

Je n'ai pas de cadre qui me rend inquiet pour quelqu'un, mais ne serait-il pas pratique pour moi de continuer à mal comprendre comme ça?

"C'est vrai. Je suis inquiet parce que quelque chose comme ça s'est produit ..."

"Sid ..."

Elle me regarde avec des yeux sincères.

"Je suis désolé, c'est ce qui se passe à cause de moi ... mais Sid peut me dire en un coup d'œil ..."

Il sourit un peu joyeusement avec ça.

"Non, c'est bien. Parce que je l'ai fait seul."

"Non! Je ... je ne peux pas retourner maintenant ..."

Des larmes se sont empilées dans ses yeux de couleur miel, et elle secoua la tête et baissa les yeux.

"Tu ne peux pas y retourner?"

"... m'oublie."

"image……?"

"... Je suis désolé, je ne peux pas vous dire pourquoi. Si je vous dis pourquoi, je ne pourrai pas vous retourner ..."

"Hum, que veux-tu dire?"

Désolé, je ne comprends pas ce que cela signifie.

"Mes sentiments n'ont pas changé depuis longtemps. Le dernier jour où je vous ai parlé, je vous ai dit de me faire confiance. Et Sid a cru en moi et je m'inquiète. Tu dois juste me croire, et je vais bien. Je ne veux plus. Alors ... ça va ... Je ne veux pas déranger Sid à cause de moi ..."

Elle serra fermement ma main.

"Sid-kun, s'il vous plaît ne vous inquiétez de rien. Je vais m'assurer que vous pouvez partir ici. Alors s'il vous plaît. Oubliez-moi maintenant ..."

"……Compris"

J'ai hoché la tête de manière solennelle.

À bien y penser, elle était une pécheur mortel. Si un pécheur mortel s'implique dans une foule, cela peut être une nuisance.

Cependant, il semble qu'il sera prêt à défier le trône.

Ce serait bien. Je pourrais donc aussi bien continuer avec mes plans dans cette direction.

"Merci. Nous sommes tous des étrangers qui ne connaissent pas nos noms ou nos visages ... nos chemins ne seront plus jamais croisés ..."

"……Ouais"

"Au revoir"

Dit-elle avec un sourire. Les larmes sont tombées de mes yeux de couleur miel.

"D'une manière ou d'une autre..."

C'est le moment où j'ai presque dit cela.

"Hé, c'est Sid?"

J'ai été attrapé par l'épaule et je me suis retourné.

"Je suis sid, cependant ..."

Avant de le savoir, j'étais entouré de prisonniers du DOEM.

"Hé, je parlais à Marco et aux autres."

"... Marco?"

C'est un nom dont je n'ai jamais entendu parler auparavant. Probablement cependant.

"Ne t'inquiète pas! Je sais qu'ils m'ont été appelés !!"

J'ai été attrapé par ma poitrine avec un énorme rideau magnifique.

"Eh, wow, wow ..."

Désolé, je ne sais vraiment pas. Il y a tellement de choses que je ne sais pas aujourd'hui.

Il lança un regard décontracté à Zack, qui regarda avec désinvolture, et Zach hocha la tête avec un regard subtil sur son visage.

Désolé, je ne sais pas. Que signifie ce signe de tête?

"Calme-toi"

La main de quelqu'un est placée sur l'épaule du prisonnier, qui tenait sa laisse poitrine.

"chef……"

Il y avait un beau boss aux cheveux gris que j'ai vu dans l'entrepôt souterrain.

"Je suis Maximilian. Je suis moi qui dirige cet endroit. Tu aurais demandé à ce que les cinq?"

"Um ..."

Ah, c'est la mission de mettre en médecine et kidnapper Clara.

Mais il a dû abandonner son cœur et abandonner sa mission.

"Les cinq d'entre eux ont été tués par quelqu'un la nuit dernière."

"Ah ..."

Peut-être que je suis soupçonné?

"Pouvez-vous me dire de quoi vous parlez?"

Dit Maximilian, ne le voyant pas avec son veto.

"Ah, oui ..."

J'ai hoché la tête parce que je n'avais pas le choix. Puis il est emmené avec ses épaules fermement jointes.

Et puis.

"C'est sur le chemin, laissez-le partir."

L'un des prisonniers a repoussé Rose-Senpai, qui se tenait là sans même s'enfuir.

"Ah ……"

Elle m'a regardé avec inquiétude.

"Hmm? Tu connais quelqu'un?"

"……maison"

"……je ne sais pas"

J'ai secoué la tête et elle a caché son visage.

"Allons-y."

Et j'ai été traîné.

Je pouvais sentir son regard par derrière.