Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

Après avoir traversé la porte, c'était un espace fantastique rempli de pouvoirs magiques intenses.

Les lettres anciennes gravées sur tous les murs brillent avec un pouvoir magique.

Au centre de la pièce se trouve l'ancien sanctuaire.

Le pouvoir magique de Jet Black se rassemble, illuminé par une lumière fantastique.

Il semble que le jeu d'intelligence tuant du temps ait conduit à un succès inattendu.

"Ombre, soyez prudent."

"-Je vois, c'est ce que c'est."

Dans des moments comme celui-ci, rendez-le significatif pour l'instant.

"Connaissez-vous cet endroit ?!"

"Tout a été connecté ... le présent, le passé et l'avenir ..."

"W - en cet instant, tout !?"

"--- Nous nous réunirons"

Le pouvoir magique qui se rassemble à l'autel augmente la densité, et toute la pièce est teinte en noir de jais.

Je suis parti avant de protéger Epsilon.

Cela pourrait être un peu difficile pour Epsilon.

"Shadow-sama !?"

Et les pouvoirs magiques se rassemblent et explosent.

"------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

J'utilise ma magie pour déployer des barrières et empêcher les explosions.

"Je vois ... c'est ça ..."

La barrière tremblant légèrement.

"Hein..."

Murmai-je doucement.

Sans aucun doute, cette présence est un personnage de boss.

Et puis, après le décalage de la magie noire de jais, une femme a été vue attachée aux chaînes.

"Pas question, elle est-!"

Longs cheveux argentés et yeux cramoisis.

Son beau visage a une certaine nuance de membres, avec ses membres attachés aux chaînes.

"- Freya, le héros de l'homme !?"

Je vois, c'est l'histoire.

"Au cours de l'éternité ... allez-vous le faire revivre?"

Je vais affronter l'ad-libbing d'Epsilon.

Ce pouvoir explosif est important.

"Mais, mais pourquoi est-ce dans cet endroit?"

"Si vous tracez l'histoire, tout est inévitable."

"Tracer l'histoire ... tu ne peux pas penser ..."

Freya (Tentative) nous regarde avec des yeux cramoisis, portant le pouvoir magique de Jet Black.

Il n'y avait aucune lumière de raison dans ses yeux.

"... Êtes-vous tombé dans l'obscurité, Hero?"

Ses yeux, qui ont perdu la magie et la raison noire de jais, sont définitivement un motif d'obscurité qui tombe.

"Que voyez-vous à la fin de votre rancune?"

Je lui demande enchaîné de mots comme ça.

"Aaaaa ..."

Elle gémit.

Les chaînes sont tirées et font un son.

"Êtes-vous regretté ou ...?"

J'ai lentement fait des bruits et je me suis dirigé vers l'autel.

"Aaaaaahhhh."

Puis je me tenais près de l'autel et je la baissa les yeux.

"--Vengeance?"

"Aaaaaa!"

"Ombre!?"

La main (provisoire) de Freya atteint mon cou.

Cependant, un son de gacha s'est arrêté juste avant le début du son.

Les lettres anciennes gravées dans les chaînes retenant sa main brillaient.

"- C'est bien."

J'ai sorti l'épée de boue et l'ai soulevée sur l'autel.

"Que ferez-vous avec le fantôme ... laissez-moi voir."

Il balance ensuite l'épée de boue et brise les chaînes qui la retiennent.

"UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Au moment où je le libére, l'épée (provisoire) de Freya m'attaque.

L'épée est si belle qu'elle vous captivera.

Mais il n'y a aucune raison.

Une épée sans raison est ennuyeuse.

J'ai esquivé l'épée et je me suis tenu derrière elle.

Il murmure ensuite avec une épée en boue autour de son cou.

"Ici - nous allons faire faillite?"

Le mouvement (provisoire) de Freya s'est arrêté. Elle est restée dans sa position révolutionnaire et n'a pas bougé.

"Avez-vous perdu votre rationalité, mais remarqué la puissance magique de votre lame? Cette lame détruira votre âme ..."

Nous nous sommes arrêtés pendant un certain temps.

J'ai mis mon épée autour de son cou et elle l'a toujours secouée.

Cette fois est importante pour créer une atmosphère.

"Tu dois avoir quelque chose à faire ..."

J'ai confirmé que j'avais créé une atmosphère, puis j'ai abaissé l'épée qui la tenait autour de son cou.

Puis elle se retourna et me regarda.

"JE……"

Elle a bougé sa bouche et a dit quelque chose, mais à mi-chemin, elle ne pouvait pas entrer dans des mots.

Je pouvais sentir un léger rayon de raison dans ses yeux.

En l'état, elle disperse sa puissance magique noire et disparaît.

"Allez ... au-delà de cela reliant le passé, le présent et l'avenir ..."

Le signe de Freya (provisoire) a disparu.

Je voudrais certainement me battre à nouveau une fois que je récupérerai ma rationalité.