Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

Des nuages ​​épais ont bloqué le soleil et la neige est tombée du ciel sombre.

"Je l'ai juste fait pour moi. C'est mieux que de suivre une fille comme celle-ci."

"Je vois. Eh bien, tant que je travaille, c'est bien."

"Si la faction Doem gagne, nous recevrons la récompense promise."

"Je sais."

Clara entendait Spotned alors que Guin et Maximilian parlaient.

Cela ne serait pas arrivé si j'avais ma sœur. C'est ce qu'elle pensait.

Si Rose avait été dans sa position actuelle au lieu de Clara, tout le monde aurait été plus uni.

Il devait être de confiance et invoqué.

Mais Clara ne pouvait pas devenir comme sa sœur.

Guin a trahi parce que Clara n'était pas fiable.

La batte a été réduite parce que Clara n'était pas fiable.

Et maintenant, tout le monde est dans une situation difficile.

"Je souhaite que ma sœur soit là, pas moi ..."

J'avais tort depuis le début.

Une jeune fille de sa lignée familiale n'aurait pas dû être au top, et Guin aurait dû être plus suspect.

L'histoire d'un harceleur a été entendue.

Cependant, je n'ai jamais pensé que Guin, que j'avais servi pendant longtemps, était un initié.

Avec le recul, il y avait de nombreux aspects suspects, mais j'étais complètement convaincu que ce n'était pas possible.

Tout le monde m'a aidé, Shadow m'a aidé et j'ai toujours échoué.

Clara a pleuré, désolé pour tous ceux qui croyaient à une petite fille aussi peu fiable et à la batte de chauve-souris à cause d'elle.

"Maintenant, Owl! Sortez maintenant! Qu'est-ce qui ne va pas avec cette femme ?!"

La voix de Maximilian résonne à travers la cour à couper le souffle.

La neige prend progressivement de l'ampleur, et les vents forts font exploser et bloque votre vision.

"Si cette femme décède, qui est la faction du roi?

Oui, comme le dit Maximilian, la lignée de Clara est ce qui est important. Clara a pu être soutenue parce qu'elle avait une bonne humeur, et c'était tout ce qu'elle avait à dire.

Mais il y avait certainement des gens qui l'ont suivie avec une telle foi.

Clara essuya ses larmes et regarda la batte qui était tombée sur le terrain froid. La neige tombe et saigne rouge sur le sang qui coule.

Son dos bouge un peu.

Il est toujours en vie.

Peut-être que c'est toujours à temps.

Elle doit donc encore se battre.

"J'attendrai juste dix secondes. 10 ... 9 ... 8 ... 7 ... 6 ..."

Clara a pensé à ce qu'elle pouvait faire.

Il doit y avoir quelque chose, il y a encore quelque chose qu'elle peut faire ...

"5 ... 4 ... 3 ..."

Clara a regardé autour de lui et s'est finalement réalisée.

Derrière Maximilian, avant qu'il ne sache, il y a des prisonniers de Doem. Parmi eux, un homme qui lui a conseillé d'être un initié.

Il regardait Clara. J'attendais longtemps les instructions de Clara.

Clara hocha la tête.

Il y avait encore des gens qui croyaient à Clara.

"2 ... 1 ..."

Et puis le décompte de Maximilian s'est arrêté.

"... qu'est-ce que tu prévois, Zack?"

Le couteau de Zack, un prisonnier de Doem, a été poussé dans la gorge de Maximilian.

"Je suis le jardinier allongé là ... le fils de la batte."

La voix de Zack était remplie de colère.

"Je vois, vous étiez l'initié après tout ... êtes-vous un survivant des forces spéciales gardant les Royals? Je pensais qu'ils avaient tous été éliminés."

"Je suis toujours apprenti."

"Êtes-vous un petit poisson ... J'aurais dû en éliminer rapidement."

"Vous devez être un petit poisson. Mais vous êtes un petit poisson, vous avez maintenant atteint ce point de votre vie. Maintenant, ayons Clara libre."

Le couteau de Zack était sur la gorge de Maximilian, et l'épée de Guin était sur la gorge de Clara, chacune avec son roi.

"Maintenant, que ferons-nous ..."

Maximilian soupira bruyamment et murmura.