Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

"Le 'Four Leaf' ne reviendra pas ...?"

Après avoir entendu le rapport, Tsukitan a serré ses bras dans ses pensées.

Les quatre feuilles qui ont été forcées d'attaquer Mitsugoshi Shokai ne reviennent pas.

Cela signifie un échec de l'attaque.

"Ichiyo", "Futaba" et "Mitsuba" étaient tous des épéistes magiques qualifiés. Du point de vue du Tsukitan, il n'était pas satisfait de sa capacité, mais il semble toujours généralement considéré comme un acteur qualifié.

Ces gars ne reviendront pas.

De plus, selon Garter, aucun des cadavres privés qui les avait envoyés dans la région en même temps, ne revenait.

Personne d'eux ne reviendra jamais.

Si une mission échoue, le personnel de liaison est toujours placé à l'arrière. Est-il vraiment possible que même ces employés de contact ne reviennent pas?

Je m'attendais à ce qu'il ait embauché un garde qualifié. Ce n'est pas le cas à moins qu'il y ait plusieurs joueurs talentueux.

Cependant, aucun nom spécifique des gardes n'a été mentionné.

- Je me sens étrange.

Tsukitan a ressenti quelque chose de fou à propos de Mitsugoshi Shokai.

Tout soupçon dont on se souvient une fois déclenchera de nouveaux soupçons.

Les capacités techniques et idéologiques de leurs produits sont toutes innovantes. Le domaine est diversifié, et franchement, il est difficile de croire qu'il peut être produit dans une communauté d'affaires.

Où sont exactement ses idées, sa technologie et sa capacité à les intégrer de manière flexible?

Il est difficile de croire que cela pourrait être fait dans une nouvelle communauté d'affaires qui n'a été conçue que depuis quelques années.

Il y a quelque chose.

Quelque chose d'énorme se cache derrière Mitsugoshi Shokai.

Tsukitan a ressenti quelque chose de froid en même temps que la colère.

"Tsukitan-sama, vous savez ... il y a des voix d'insatisfaction parmi la Fédération de la Grande Association commerciale que Mitsugoshi Shokai ne s'effondrera pas."

"Fermez-la"

"Oui..."

"Non, attendez ... Découvrez où sont vos plaintes."

"Est-ce la source de votre insatisfaction?"

"Il peut y avoir un joyau caché. Alors ... jetez un regard approfondi sur Mitsugoshi Shokai."

"Mitsugoshi Shokai, non? Mais j'aurais dû le regarder déjà ..."

"Essayez de le vérifier à nouveau. Il doit y avoir quelque chose derrière."

"Oui ... je vais vérifier."

Tsukitan a vu la jarretière s'incliner et est partie, mais avec les yeux invisibles, il l'a vu.

Il murmura ensuite, touchant les blessures de ses yeux avec ses doigts.

"Je vais certainement l'écraser."

Je ne sais pas ce qui se cache derrière l'entreprise.

Cependant, le suivant est Tsukitan, connu sous le nom de "Great Wolf".

Quoi qu'il en soit, il écrasera tout et enlèvera tout.

Il a toujours fait ça.