Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Pendant les deux semaines suivantes, j'ai réussi à vivre en tant que petite amie d'Alexia. Parfois, je suis harcelé par les étudiants, mais ce n'est pas le meilleur que je puisse tolérer.

Surtout, je suis soulagé que le professeur Zenon n'utilise aucune mesure à courte vue ou violente pour me battre.

Le professeur Zenon est un enseignant qui m'a donné avec Alexia la même instruction minutieuse pendant les cours. Il ne me parle pas avec désinvolture comme il le faisait, mais il peut dire qu'il a affaire à des adultes capables de comprendre sa vie personnelle et professionnelle.

En comparaison, ce type.

"Ce gars est ennuyeux. Je me sens bien parce qu'il est un peu bon dans les épées."

Bien sûr, ils portent des chats devant les gens, mais il y a une tempête d'insultes dans les coulisses.

"Oui, c'est vrai."

Je suis juste un robot qui est d'accord. Je sais que les réfutations sont une perte de temps.

"Tu as vu ce sourire louche, n'est-ce pas?"

"Oui, oui je l'ai vu."

Maintenant, après les cours, nous avons déjà pris un peu de détour sur le chemin du retour, en nous dirigeant vers le dortoir, d'une route forestière impopulaire.

Pendant ce temps, je continuerai à être d'accord avec l'histoire d'Alexia. Même 10% du contenu n'a pas été inclus.

Nous avons marché lentement le long de la route forestière au crépuscule. Si vous marchez normalement, vous devrez passer plus de 30 minutes sur une route que vous pouvez passer après seulement 10 minutes. Il y avait des jours où j'étais sombre et je pouvais voir les étoiles, mais je me retiens. Il y avait des jours où je pensais que je devais parler au mur, mais je devais juste le tenir.

Attendez, attendez, attendez simplement.

Cependant, j'ai l'impression de vouloir dire quelque chose.

"Ah, c'est un peu sympa?"

"Qu'est-ce que c'est, Pochi?"

Alexia s'assoit sur son moignon préféré et traverse ses jambes.

Je ne pouvais pas dire que je devrais juste m'asseoir et marcher rapidement, et je n'avais pas d'autre choix que de m'asseoir à côté de moi.

"Qu'est-ce que vous n'aimez pas chez le professeur Zenon? Objectivement, je pense que c'est une assez bonne propriété pour un partenaire de mariage."

"Toi, tu ne m'as pas écouté?"

Alexia a l'air un peu dégoûtante.

"Tout, tout, toute son existence est dégoûtante."

"C'est un beau gars, un épéisant, et a une position, un honneur et de l'argent, et ressemble à une bonne personne qui peut parler de la vie publique et privée. Il est en fait très populaire auprès des filles."

Alexia a reniflé mes mots.

"Seulement le côté supérieur. Je peux couvrir le côté supérieur autant que possible. Tout comme moi."

"Je vois, c'est un mot très convaincant."

À bien y penser, Alexia est également très populaire. Parce qu'il est couvert de chats au point de nausées.

"C'est pourquoi je ne juge pas les gens sur le dessus."

"Alors où allez-vous décider?"

"C'est un inconvénient."

Dit Alexia avec un regard suffisant sur son visage.

"C'est une décision assez négative. Parfait pour toi."

"Oh, merci. Au fait, je ne vous aime pas, qui a autant de défauts et pas de grandeur."

"Merci, c'est la première fois que je suis une telle déception que je suis si heureuse."

Alexia a fait un sourire ironique.

"Tu es d'accord avec l'écume facile à comprendre. C'est pourquoi je déteste ce type."

"Soit dit en passant, quelles sont les faiblesses du professeur Zenon?"

"Pour autant que je puisse voir, il n'y avait pas de lacunes."

"C'est une propriété de super qualité."

"C'est pourquoi. Il n'y a personne qui n'a pas de défauts. S'il y en avait, ce serait un grand menteur ou une personne folle."

"Je vois, merci pour votre réponse personnelle et biaisée."

"Vous êtes les bienvenus, Pochi est couvert de défauts. Venez et prenez-le."

Alexia jette ensuite une pièce d'or et je l'attrape de toutes mes forces.

Oui, j'ai 100 000 Zenny.

J'ai mis la pièce d'or dans ma poche et frappé mes mains et retourné à Alexia d'Alexia.

"D'accord, d'accord?"

Ma tête est caresse. C'est patient.

"Je te déteste, je te déteste."

Alors que j'étais caressé, j'ai encore réalisé que ce type n'était pas une mauvaise personne.

"C'est sur votre visage."

"Je le laisse de côté."

Hehe, riant, Alexia se leva.

"Maintenant, rentrons à la maison."

"Oui, oui."

"Pochi, demain je vais frapper l'épée en bois dans son visage agacé, alors jetez un œil."

Quand Alexia a dit cela, je ne pouvais pas m'empêcher de vouloir demander.

"Tu fais ça sérieusement?"

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Alexia se retourna et me regarda.

Je suis sûr que j'ai entendu quelque chose d'inutile. Mais pour moi, c'était quelque chose que je ne pouvais pas ignorer.

"M. Zenon est certainement meilleur qu'Alexia, mais pour moi, cela ne semble pas avoir une différence qui est unilatéralement motivée."

J'aime l'épée d'Alexia. C'est une épée qui a été construite chaque jour, étape par étape. Cependant, quand il s'agit d'une bataille sérieuse, il y a des choses inutiles mélangées dans l'épée d'Alexia. Je ne voulais pas si disgracieux dans l'épée que j'avais admise.

"Autrement dit, même si je porte une tenue blanche."

"C'est un bruit sur les vêtements blancs. Vous n'avez pas besoin de le prendre."

"C'est bien, je te le dirai. Ce n'est pas aussi facile que tu le penses."

"Whoa."

"Je n'ai pas le talent. Je suis né avec beaucoup de magie et j'ai fait beaucoup d'efforts. Je pense que je suis moi-même assez fort. Même ainsi, je ne peux pas battre un vrai génie."

"Est-ce ainsi?"

"Je suis comparé à Iris-soeur depuis longtemps. J'avais de grandes attentes de ceux qui m'entourent, et surtout, j'avais du respect et je voulais rattraper mon retard. Mais je ne pouvais pas le faire de la même manière que l'iris-sœur. Tout était différent du début. J'ai donc pensé à ma manière et j'ai essayé de devenir plus fort. En conséquence, vous savez ce que mon épée s'appelle."

En comparant les épées d'Iris et de sœur Alexia, il y a des mots qui apparaissent presque toujours.

"L'épée de l'homme ordinaire"

"Oui. Soit dit en passant, tu es une épée d'une personne ordinaire comme moi. C'est dommage."

Alexia gloussa une joue.

"Je ne pense pas que ce soit une honte. J'adore ton épée."

Alexia retint son souffle à mes mots pendant un moment et me regarda.

"J'ai dit une fois la même chose. Iris-sœur m'a dit, qui avait perdu si misérablement sur la scène du festival Bushin."

"J'adore l'épée d'Alexia."

Alexia déforme ses lèvres et imite sa voix.

"Cette personne ne comprendra probablement pas ce que je me sens. À quel point j'étais misérable à l'époque. J'ai toujours détesté mon épée depuis ce jour."

Alexia rit. Je ne savais pas à quel point c'était un sourire, mais au moins ça ne semblait pas amusant.

J'avais des mots à dire. Si je ne dis pas cela, je vais me nier.

"Je suis une personne au hasard. Peu importe si un incident malheureux se produit dans les coulisses du monde et qu'un million de personnes meurent, et peu importe que Alexia devienne folle et devienne un meurtrier sans discernement."

"Si je deviens fou, je serai le premier à te réduire."

"Mais parfois, cela n'a pas d'importance. Cela peut être idiot pour les autres, mais c'est la chose la plus importante de ma vie. Je vis en protégeant les très quelques choses qui sont importantes pour moi. Donc, à partir de maintenant, il n'y a pas de mensonge à ce que je dis."

Juste un mot.

"J'aime l'épée d'Alexia."

Alexia répond, silencieuse un instant.

"Que signifie ce mot?"

"Rien. Mais s'il y en a, ça me met en colère quand quelqu'un d'autre nie ce que j'aime. C'est ce que je ressens."

"Oui"

Alexia se tourna sur son talon

"Je vais rentrer seul à la maison aujourd'hui."

Je suis parti.