Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

"Le temps est plein ... ce soir est un monde sombre ..."

Ce sont les mots qui ont amené la version bêta à l'ombre.

Shadow se trouve sur une chaise, les jambes croisées, le dos sur la bêta.

La bêta sait que son dos non protégé est, mais son dos est plus loin qu'autre chose.

Dans sa main, un verre à vin brille dans ses yeux, illuminé par une lampe antique. Et les marques de vin que je boivent avec désinvolture étaient de première classe, même la version bêta, qui ne connaît pas l'alcool.

La version bêta a été étonnée lorsqu'il a trouvé un certain nombre d'articles de première classe qui décorerait la pièce, ainsi que des peintures accrochées au mur.

C'est le chef-d'œuvre légendaire "The Cry of the Monk".

C'est un élément vraiment illustratif que vous n'obtiendrez jamais, peu importe combien vous accumulez une richesse d'argent.

Beta demande presque instinctivement comment il l'a obtenue, mais se rend compte qu'il n'y a rien.

C'était parce qu'il a pu l'obtenir.

Ce seul mot vous donne une explication.

Il est naturel qu'il ait "le cri du moine". Au contraire, peu importe où vous recherchez dans le monde, vous trouverez un maître qui mérite autre chose que lui.

"Le monde caché. Ce soir, le monde caché de la Lune est vraiment un monde digne de nous."

Dit Beta.

L'ombre jette un jet à la bêta et met simplement sa bouche sur le verre.

"Les préparatifs sont en place."

"Je vois."

Je sais tout. Sa voix était si évidente que cela lui faisait penser.

Non, en fait, presque tous les mots bêta dont nous parlerons sont clairement visibles.

Pourtant, la version bêta a continué. Parce que c'est sa mission.

"À l'ordre d'Alpha, tout le personnel qui pouvait être déplacé à proximité a été rassemblé dans la capitale royale. Ce nombre était de 114."

"114 personnes?"

"Ah ...!"

Y avait-il un peu?

Compte tenu du pouvoir de combat de Shadow Garden, cela semble assez suffisant.

Mais cependant.

La bêta réalise un malentendu.

Les 114 personnes soutiennent finalement des personnages. En fait, moins de 10% de toutes les personnes s'adaptent. Il sera le personnage principal ce soir. Lorsque vous le considérez comme un personnage de soutien pour ajouter une touche du rôle principal, le nombre 114 est trop petit ou trop petit.

"Je suis désolé aussi ...!"

"Avez-vous également embauché un supplément ...?"

Il a interrompu les paroles de Beta. La version bêta ne comprend pas le sens du mot supplémentaire.

"Non, ce n'est rien, c'est l'histoire."

"Oui"

La version bêta n'est pas un problème. Toutes ses paroles ont une raison plus profonde que la bêta ne pourrait même l'imaginer, et la version bêta n'a ni droit ni capacité à l'écouter.

Mais même ainsi.

La version bêta ne pouvait pas contenir son désir de se tenir à côté d'elle un jour et de la soutenir tout.

Un jour, pour cette journée.

Beta a continué ses paroles, se cachant sa poitrine.

"L'opération est une attaque simultanée sur les cachettes de Fenrir du culte Diorabos pointillées dans toute la capitale royale. En même temps que l'attaque, nous enquêtons sur les traces de la puissance magique de la princesse Alexia, et une fois que nous aurons trouvé notre emplacement, nous passerons à la sécuriser."

Shadow hocha simplement la tête, le pressant au niveau suivant.

"Gamma sera la commande globale de l'opération, et Alpha prendra la commande sur le terrain, et je serai l'assistant. Epsilon sera en charge du support logistique, et Delta prendra les devants en tant que signal pour commencer l'opération. La structure de chaque unité est ...

Shadow a levé une main pour gagner alors que la version bêta parlait des détails.

Il avait une lettre à la main.

"C'est une invitation."

Lorsque la version bêta reçoit la lettre qui a été lancée, il se lit à l'intérieur comme invité.

"c'est……"

À l'invitation très médiocre écrite là-bas, la version bêta a été choquée et en colère.

"C'est mauvais pour Delta, mais ... je vais jouer le prélude."

"Oui, organiser de cette façon."

"Suivez-moi bêta"

Il le dit et se retourne.

"Ce soir, le monde nous connaît ..."

La version bêta tremblait de joie de se battre ensemble.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

L'endroit mentionné sur l'invitation était à l'arrière de la route forestière. Shadow apparaît en uniforme scolaire près de la scène où la princesse Alexia a été kidnappée.

La bêta se cache un peu à lui dans la forêt.

Après un certain temps, deux nouveaux signes ont commencé à s'approcher.

Et quelque chose vole vers les ombres.

Shadow l'a pris d'une main et l'a marmonné.

"Ce sont ... les chaussures d'Alexia?"

Et puis.

Deux hommes sont apparus depuis la route forestière.

"Oui, l'homme dans la couleur. Qu'est-ce qui ne va pas avec les chaussures de la princesse Alexia?"

"Ahh. Il n'y a absolument plus de traces de pouvoir magique. Vous êtes le coupable, Sid Kageno."

Les deux hommes étaient vêtus d'équipements chevalins.

C'était sans aucun doute les deux chevaliers qui ont interrogé Sid.

"Je vois, c'est ce que c'est."

"Ah, c'est ce que c'est."

L'homme des Chevaliers sourit sans même faire des excuses aux mots de Sid.

"Si je venais d'ouvrir la bouche, je n'aurais pas eu à faire quoi que ce soit de tel gênant."

"Vous n'avez probablement pas ressenti de douleur non plus."

Les deux ont tiré leurs épées et idiot se sont approchés de la distance de Sid.

Stupide ... Beta était sans voix à leur stupidité.

"Maintenant, Sid Kagenoh. Je vais t'arrêter pour soupçonner d'avoir kidnappant la princesse."

"Ne résistez pas, ce n'est pas utile de résister."

On rit et pointé son épée à Sid.

Ce moment.

"Oh?"

Sid arrête l'épée avec deux doigts puis le clignote.

La jambe droite de Sid caressa le cou de l'homme.

Le sang a jailli du cou de l'homme.

Un poignard noir étend du pied droit de Sid.

"Ah ... Ah ... !!"

L'homme lui tient le cou et s'effondre. Je mourrai tout de suite.

"Que fais-tu?!"

Un autre homme coupe à la hâte à Sid.

Mais c'est trop facile et grossier.

Sid a simplement incliné la tête pour l'éviter, puis a brossé les jambes de l'homme.

Les genoux de l'homme ont été retirés.

"Aaaaahhhh !!"

L'homme crie alors qu'il tient ses genoux où le sang jaillit.

"Mes, mes jambes ..."

Puis, en rampant loin de Sid.

"Ahhh, ne pensez pas que tu ferais ça aux Chevaliers gratuitement ...! Oh, la première chose que nous serons suspectées quand nous mourrons!"

Sid marche simplement lentement sur le chemin du sang et s'approche de l'homme.

"Hmm, hé ...! Et c'est fini maintenant ...! C'est fini ...!"

Cependant, l'homme a rampé sur le sol d'une manière désespérée et misérable.

"Quand la nuit réside ... les corps des deux chevaliers seront trouvés."

"Ouais, c'est vrai, une fois la nuit tombe, la fin est terminée ...!"

L'homme rampe à travers le sol et Sid marche à travers les traces de sang.

"Mais il n'y a rien à craindre."

C'est un instant.

Avant qu'il ne le sache, Sid était derrière l'homme.

"Salut!"

Sid clignota son pied droit.

"Si la nuit est terminée ... tout est terminé."

Le cou de l'homme a volé hors de l'air.

Sid se retourne alors que le sang dérive.

La bêta tremblait à la vue.

Sid, en uniforme scolaire, n'était pas là.

Il y avait une ombre pleine de noir.

Un body noir de jais, des bottes noires de jais et une épée noire de jais dans sa main, un long manteau noir de jais qui se balance dans le vent.

Couvrir profondément le capot du manteau, la moitié supérieure de son visage est cachée par les ombres et seule la moitié inférieure de son visage est exposée à la lumière.

Son visage était également couvert dans le masque du magicien, et la seule chose qu'il pouvait voir dans son vrai visage était les yeux rouges derrière le masque.

La version bêta s'évanouit presque sur son apparence digne mais magnifique, et élimine précipitamment ses notes manuscrites de son décolleté et l'esquisse de son "Shadow-sama Senki" manuscrite et glisse ses croquis.

À côté de l'esquisse, la citation d'ombre d'aujourd'hui a été ajoutée et terminée. Pendant ce temps, cela n'a pris que 5 secondes.

En passant, la chambre de la bêta présente des peintures d'ombre et des citations de l'ombre-sama partout dans le mur, et écrire Shadow-sama Senki avant de se coucher est un plaisir irremplaçable.

Et puis. Un tonnerre rugissant au loin a ramené la bêta à la réalité.

"Delta ... c'est le début de Nocturne. Beta, allons-y."

"Oui! Je suis parti maintenant!"

La bêta pousse une note dans son décolleté et les poursuit.

Naturellement, il ne connaît pas l'écologie d'une telle bêta.