Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

"Ombre!!"

"Ombre!?"

"Ombre...!?"

Involontairement, la version bêta a presque ajouté des honorifiques, et il s'est arrêté à la hâte.

Heureusement, tous les invités faisaient attention aux ombres et personne n'a entendu les mots bêta. Ni Alexia, Rose, et l'archevêque adjoint Nelson n'ont tous deux pu cacher leur consternation à l'intrus soudain.

Pensa bêta, brouillant sa bouche ouverte. Cela n'aurait pas dû être planifié.

Mais en même temps je pense. Il ne pense pas que son seigneur bien-aimé prendrait des mesures énergiques sans raison. Il doit y avoir une raison profonde pour laquelle elle a dû le faire, et c'est son travail de la comprendre et de la soutenir.

Beta a instantanément retrouvé son calme.

Que dois-je faire?

Que dois-je faire?

"Je vois, c'est une ombre?"

Murmura Nelson.

"Je ne sais pas ce que cela devait être, mais il y a des chevaliers saints de l'église sur le site. Vous êtes stupide et trop confiant en votre propre pouvoir. Vous ne pouvez pas vous enfui."

Nelson donne des instructions pour rassembler les Saintes Chevaliers.

Holy Knight. Un chevalier qui protège l'église choisie par le baptême. Ses capacités sont incomparables à celles des chevaliers ordinaires. Lorsque la version bêta était encore jeune, il se souvenait avoir du mal à faire les Holy Knights de l'église pour sauver les adaptateurs. Cependant, je ne serais pas exposé aux choses misérables auxquelles j'avais l'habitude à l'époque.

"Ombre, qu'est-ce que tu veux faire ..."

Murmura Alexia.

"Je me demande s'il est en sécurité ... j'espère qu'il n'y est pas pris en place ..."

Rose était inquiète pour les ombres, mais regarda autour du lieu.

À ce moment, le lieu était teint en blanc.

Les lettres anciennes brillent et brillaient, et elles forment un guerrier.

La version bêta combine ces belles séquences de lettres anciennes pour lire leur signification.

"Aurora, la sorcière du désastre ..."

"Est-ce Aurora ...?"

Les voix de Beta et Nelson se chevauchaient.

Et puis la lumière s'est calmée, une femme est apparue. Longs cheveux noirs et yeux violets vifs. La robe noire est mince, avec une robe violette profonde et une peau blanche vue à l'intérieur. Elle avait une beauté artistique qui semblait bouger.

"Qu'est-ce que Aurora?"

Alexia a ignoré la version bêta et a demandé à Nelson.

"Aurora, la sorcière du désastre. C'est la femme qui a causé un jour le chaos et la destruction au monde."

"Aurora, la sorcière du désastre ... Je n'en ai jamais entendu parler."

"Je ne sais pas non plus. Natsume-Sensei le savait, non?"

Beta répond à la question de Rose.

"C'est surtout le nom."

Ce n'est pas un mensonge.

Aurora, la sorcière de la catastrophe. Chaque fois que j'interprète l'histoire ancienne, la femme apparaît. Mais on ne sait toujours pas quel genre de confusion elle a causée et quel type de destruction elle a commis. Dans Shadow Garden, cela a été étudié comme une histoire ancienne qui doit être résolue, après le mystère de Diabolos.

Et aujourd'hui, l'apparition d'Aurora, la sorcière du désastre, a été révélée. C'est un grand pas. Beta prend des notes de son clivage et esquisse instantanément l'apparence d'Aurora. Il esquisse également les ombres face à Aurora. C'est plutôt l'objectif principal.

"Tu parles d'un roman?"

et Rose.

"Ouais, eh bien ..."

La version bêta ferme ses notes en disant que Shadow a l'air digne aujourd'hui également.

"Si vous le souhaitez, veuillez me dire un peu plus sur Aurora."

D'une manière bêta, Nelson commence à parler fièrement.

"Il n'est pas étonnant que vous ne le sachiez pas.

Nelson rit en disant ça. Son regard regarda le décolleté en train de jeter un coup d'œil du chemisier bêta.

"Cependant, les Holy Knights ne seront probablement pas sur le rôle. L'ombre est également malchanceuse, et je n'ai jamais pensé qu'il appellerait Aurora ..."

"Êtes-vous si fort avec Aurora?"

Demanda Rose.

"C'est la femme la plus forte de l'histoire. Elle va probablement le faire d'une main, comme Shadow. C'est dommage, mais c'est tout ce dont je peux parler."

Vous pouvez voir ce qui se passe après cela. Comme pour le dire, Nelson ferma la bouche.

La version bêta, qui ne pense même pas que le Seigneur perdra, est stupéfait. Cependant, ce n'est pas qu'il n'y a aucune anxiété.

Aurora, la sorcière de la catastrophe. Elle a la capacité de se faire un nom dans l'histoire. Et si le Seigneur est épuisé de la bataille avec Aurora et que le Holy Knight traverse cette ouverture.

Dans l'événement improbable.

Et ici, la bêta a légèrement ressenti les intentions de l'ombre. Shadow a déclaré: "Il déclenche des souvenirs anciens qui se trouvent dans le sanctuaire." Il a déménagé pour invoquer Aurora. J'ai décidé qu'il y avait de la valeur là-bas.

Le Seigneur a décidé qu'Aurora était la clé. Ensuite, la version bêta suivra cela.

Beta a touché la limace qui pleure sur son visage. Cela seul aurait été suffisant pour atteindre Epsilon, qui se cachait dans le lieu. C'est un signal pour modifier le plan. Beta fait confiance qu'Epsilon fera la meilleure chose sans le donner en détail.

"Ça commence."

Nelson l'a exhorté à regarder vers le lieu, où il a vu Shadow, qui avait une épée noire jail dessinée, et Aurora les bras croisés et souriants gracieusement. Son sourire est si frais et beau qu'il est difficile de croire que ce n'est qu'un souvenir.

"Je ne pense pas que Shadow perdrait aussi facilement ..."

Alexia murmura ça. Elle regarda Shadow avec une expression sérieuse sur son visage.

La version bêta était un peu impressionnée, disant qu'il avait un coup d'œil.

L'atmosphère de la salle devenait tendue.

Il est gouverné par un silence suffocant.

Shadow et Aurora. Les deux se regardaient.

C'est peut-être un moment important pour les deux de se sentir quelque chose l'un de l'autre.

et.

La bataille a commencé avec une réticence quelque peu à ce point.