Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

Avant qu'elle ne le sache, Alexia se tenait dans un couloir blanc. Le couloir continue tout le long, et vous ne pouvez pas voir ce qui nous attend. À gauche et à droite se trouvent des rangées de chambres en forme de prison remplies de barres de fer.

C'est brillant même s'il n'y a pas de source lumineuse. C'était un espace moelleux qui était comme la réalité, mais en quelque sorte dans un rêve.

Olivier a commencé à marcher en tête. Alpha le suit, et Alexia et les autres continuent de lui faire emboîter le pas pour qu'ils ne se retrouvent pas en retard.

Olivier, un bel elfe adulte, est devenu plus jeune à chaque étape, et avant qu'il ne le sache, il était devenu une petite fille.

Le petit Olivier a glissé dans les barreaux et s'est accroupi dans la prison.

"À un moment donné, les jeunes enfants sans parents ont été rassemblés."

La voix d'Alpha résonna à travers le couloir blanc sans fin.

Et Alpha commence à marcher.

Avant de le savoir, les petits enfants étaient à l'intérieur des prisons des deux côtés. En plus d'être des garçons, des filles, des humains, des elfes, des hommes de bête et des jeunes, ils n'avaient rien en commun.

"Les enfants étaient ici des sujets dans une expérience."

Les jambes d'Alpha se sont arrêtées dans une prison.

Il y avait une fille dans la prison. La fille semblait avoir perdu la tête et se déchaînait en prison. Cela semblait échapper à la douleur. Il bat la tête, se gratte le mur et roule le sol.

Alpha commence à marcher.

Il y avait une fille sanglante dans la prochaine prison. Cependant, le sang n'était pas simplement dû à l'automutilation. Le sang coulait de la peau, déchiré par les étranges mutations de son corps.

Alexia était familière, comme si elle avait pourri dans l'obscurité.

"Possession du diable ..."

Quelqu'un marmonna.

"La plupart des enfants sont morts parce qu'ils ne pouvaient pas s'adapter à" cela "."

Alpha commence à marcher.

Il n'y avait personne dans la prochaine prison. Cependant, il y avait des murs et des planchers imbibés de sang et des empreintes de mains qui semblaient demander de l'aide.

Alpha ne s'arrête pas et ne marche pas.

Une scène similaire s'est déroulée dans la prison. Les enfants ont souffert puis sont morts.

"terrible……"

Rose tient sa bouche et se lamentifie. Alexia a accepté dans son cœur.

Il y avait une chose en commun dans la façon dont les enfants sont morts. La fille est décédée en possession démoniaque, alors que le garçon n'était pas une possession démoniaque.

"Seules quelques filles ont pu s'adapter."

Et Alpha s'est arrêté.

À l'intérieur de la prison se trouvait Olivier, qui s'était un peu grandi. Elle n'a pas été blessée et elle ne pouvait voir aucun signe de souffrance. Je me suis juste tenu à genoux et j'ai regardé la prison en face de moi.

La prison en face de moi était sanglante. L'instant suivant, la scène a été nettoyée comme pour changer de scènes, et une fille est apparue à l'intérieur. Et puis il souffre et meurt. Un autre enfant entrera bientôt.

Little Olivier a regardé la scène tout le temps.

"Pourquoi, une chose si terrible ..."

Dit Rose d'une voix tremblante.

"Pourquoi, archevêque Nelson, député?"

Alpha se balança vers Nelson.

Nelson tourna son visage et poignarda un instant avant de marmonner.

"Nous avions besoin du pouvoir pour contrer le démon diabolos ..."

"C'est ce que dit le culte. Peu importe que ce soit vrai ou faux, Olivier a en fait laissé tomber le bras gauche du démon Diabolos. Olivier était l'un des rares enfants qui se sont adaptés à" cela "."

ALPHA dit, commençant à marcher.

"Qu'est-ce que le« That »qui» a été mentionné plus tôt? "

Alpha s'arrêta un instant pour répondre à la question d'Alexia.

"Les cellules Diorobs. C'est ce que nous les appelons. Ils ont choisi d'incorporer les pouvoirs de Diaboros pour contrer les diaboros démoniaques."

"Le pouvoir du démon Diololos ...? Ce n'était pas un conte de fées."

"Nous ne l'avons pas vu. Nous avons juste appris que l'histoire dit cela. Si vous pensez que c'est un conte de fées, c'est votre liberté."

Alpha dit et marche.

"Je ne prévois pas de débattre de la vérité et du mensonge du passé maintenant. En fin de compte, je ne sais pas jusqu'où cette mémoire est vraie. La mémoire s'estompe avec le temps. Il sera rénové dans la forme que la personne souhaite."

L'un après l'autre, ils passent près de la prison.

La prison devenait progressivement de plus en plus vacante. Olivier a grandi et est devenu une belle fille. Son visage ressemble vraiment à Alpha.

"Olivier, qui a grandi et a gagné le pouvoir de Diabolos, a reçu une mission."

"Vaincuez-vous Diabolos ...?"

Alpha secoua la tête à la question de Rose.

"L'histoire l'a fait, mais nous avons décidé qu'elle était fausse. Peut-être que la mission donnée à Olivier était de collecter de nouvelles cellules Diabolos."

"Ne dis pas de conneries!"

Nelson aboya. Avec un regard rouge sur son visage, il regarde Alpha. La femme noire a attrapé le cou de Nelson et il gémit comme une grenouille, "Grrrrhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-

"Olivier est resté obéissant au culte après avoir gagné en force. La raison n'est pas claire, mais nous pensons que c'est parce qu'Olivier voulait vraiment que Diavolos le vainc et la paix vienne. Alors elle a coopéré avec le culte."

Olivier a quitté la prison.

Elle part dans une armure, accroche son épée à sa taille et part. Voyant son visage, Alexia a accepté la considération d'Alpha.

Olivier doit avoir sincèrement voulu la paix dans le monde. Son expression était la détermination et l'espoir.

Elle traverse le couloir blanc sans fin, alors que son chemin commence à s'estomper dans une lumière éblouissante.

"Cependant, le but du culte était différent."

Et le monde était rempli de lumière.

"Le but du culte était de faire du pouvoir une privatisation ..."

Le monde enveloppé de lumière s'est brisé en morceaux comme un miroir qui se brise, puis un nouveau monde s'est déroulé.