Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

Après avoir vaincu Violet, je me suis précipité toutes mes forces à la rescousse, et juste pour être sûr que Lindbloom s'est échappé et s'est caché dans les montagnes.

Après un certain temps, je pensais que je pourrais en faire assez et je suis retourné à mon apparence habituelle et j'ai soupiré de soulagement.

Cela aurait pu réussir à s'en débarrasser. À cette époque, le lieu était rempli d'histoires sur la mystérieuse ombre talentueuse, et il avait oublié la foule à Magic Swords Academy.

J'ai fait de mon mieux aujourd'hui, donc je vais aller aux sources chaudes et me coucher. Dans cet esprit, une étrange porte est soudainement apparue devant moi.

Une porte sale et minable flottant dans les montagnes. Les taches noires semblent être des marques de sang sèche.

"Qu'est-ce que c'est?"

Ce n'est pas que ce soit suspect. Même moi, comme prévu, j'ai la possibilité de l'éviter.

Je tourne mon talon.

"Hé"

Inversé encore plus.

"C'est un mensonge."

Sauter en arrière.

"Vraiment?"

La porte est venue à mon mouvement de toutes mes forces.

Peu importe jusqu'où je me déplace, quelle que soit la direction que je me tourne, ou si je fais une torsion vers l'arrière, la porte apparaîtra devant moi.

Dans ce cas, je ne peux rien faire.

"Sabrer?"

En même temps que je l'ai dit, j'ai dessiné mon épée et coupé la porte.

mais.

Au moment où il coupe, c'est de retour à la normale.

J'ai mis mon épée et j'ai pensé.

Je ne retournerais jamais en ville avec une porte aussi sale. Peu importe comment vous le regardez, il se démarque.

Quelle est cette porte en premier lieu? Il n'y a aucun signe de personne autour de lui, et il ne semble pas qu'il soit une farce. Il n'y a rien derrière la porte.

"Est-ce un style mondial différent et une porte X?"

Cela arrive assez désespérément, donc si je venais, ce serait une solution. Mais aujourd'hui, j'ai l'impression de vouloir aller aux sources chaudes et dormir.

Je le pensais sérieusement pendant environ 30 secondes et j'ai trouvé la réponse.

Finissons-le rapidement.

Quand j'ai ouvert la porte sale, il y avait une obscurité profonde qui semblait être aspirée. J'ai plongé dans l'obscurité, espérant que le modèle de mort instantané devrait être arrêté à mon entrée.

Avant de le savoir, j'étais dans une pièce en pierre.

C'est une salle sombre. Il y avait une porte et une femme avec ses membres collés au mur. C'est violet.

"Salut"

Je l'ai appelée. Elle me regarda, ses yeux grands ouverts de surprise.

Il a ensuite dit: "... Hé" pour m'imiter.

"C'est déjà là."

"Oui. Peut-être que tu m'as appelé?"

"Je t'ai appelé ...? Je ne vais pas faire ça. Mais c'était amusant."

"C'est moi aussi."

"Ma mémoire est incomplète, mais vous étiez le plus fort de tout ce dont je me souviens. Je souhaite que vous soyez là à mon temps ..."

"C'est un honneur."

"Alors pourquoi es-tu ici?"

Elle me regarda avec enchantement.

"Tout d'un coup, la porte est apparue et je suis entrée à l'intérieur, et c'était ici."

"Je ne comprends pas vraiment."

"C'est moi aussi. Savez-vous comment sortir d'ici?"

"Je me demande. Je ne me souviens pas non plus."

"Je me suis battu tout à l'heure."

"Je le savais, j'étais là-bas. C'est la première fois que j'aurais eu cela. Tant que je me souviens bien."

"Je vois. C'est un problème."

J'ai tordu mon esprit et réfléchi à ce qu'il fallait faire.

Comme il y avait une porte, j'ai décidé de continuer d'abord, Violet m'a appelé avec une moue.

"Il y a une belle femme avec ses membres attachés juste devant vous."

Dit Violet. J'ai hoché la tête contre sa retenue par la croix.

"Il y a."

"Pour l'instant, pourquoi n'essayez-vous pas de m'aider?"

J'ai incliné un peu la tête, puis j'ai réalisé que j'avais apparemment fait une erreur.

"Ah, désolé. Je pensais que je m'entraînais."

"pourquoi"

"C'est comme ça que je me suis entraîné avant."

J'ai cassé les contraintes de Violet avec l'épée fournie par l'école et les ai libérées. Je ne pouvais pas utiliser l'épée de boue.

Elle s'étenda d'une manière agréable et sourit avec un sentiment nostalgique.

"Merci. Cela fait mille ans que j'ai entendu pour la dernière fois."

"C'est exact"

"C'est vrai. Je ne me souviens pas, donc c'est au moins."

Elle a ajusté la robe ombragée et a serré ses cheveux noirs brillants sur son oreille droite. C'est à quoi elle ressemble.

"Eh bien, nos objectifs sont cohérents."

dit-elle avec un regard cool sur son visage.

"Ouais?"

"Je suis libre, tu vas s'échapper. Non?"

"Ah, c'est vrai."

"Allons-nous coopérer?"

"C'est bien, mais tu sais comment s'échapper?"

"Je ne sais pas. Mais je sais comment le libérer. Le sanctuaire est une prison de mémoire. Il y a un noyau de magie au cœur du sanctuaire. Si je le détruise, je serai libéré."

"Tu es juste?"

Elle m'a regardé latéralement et a souri espiègle.

"Tout est tout. Tu devrais pouvoir partir aussi."

"Le sanctuaire disparaîtra-t-il?"

"C'est bien, même si c'est parti. Êtes-vous en difficulté?"

J'ai ruminé et pensé aux questions de Violet dans ma tête.

"Si vous y pensez, ce n'est probablement pas un problème. C'est bien."

"C'est décidé. Je suis sûr que vous l'avez remarqué, mais vous ne pouvez pas utiliser la magie. C'est proche du centre du sanctuaire. Une fois que vous pratiquant la magie, vous serez aspiré par le cœur du sanctuaire."

"Aimez-le."

C'est un gars beaucoup plus fort que les attaques terroristes précédentes. Une fois que vous aurez maîtrisé votre pouvoir magique, il disparaîtra rapidement. J'ai beaucoup essayé, mais cela prendra un peu de temps.

"Pas de problème, je suis doué pour le casser."

"Oh, tu es fiable.

Elle sourit à nouveau espiègle. Cette marge de manœuvre ne ressemble pas à une jeune fille très faible.

Elle continue de me conduire et ouvre la porte sans hésitation.

"Hé, que ferez-vous si vous êtes libéré?"

J'ai demandé au dos de Violet.

"C'est parti. C'est juste un souvenir."

Elle n'a pas regardé en arrière.