Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

Au début de la semaine, le tour de qualification pour le festival de Bujin a commencé.

J'ai regardé le match avec Hiroro dans l'arène dans le public. Les jours sont encore élevés et il y a peu de clients. Eh bien, c'est à quoi ressemble le tour de qualification. Ou plutôt, c'est mieux que ça.

En fait, j'ai joué deux matchs hier. Pas dans l'arène, mais dans les prairies qui l'entourent. Oui, les premier et deuxième cycles des tours de qualification se tiendront sur les prairies à l'extérieur de la capitale royale. Il n'y a pas de public. La qualité des adversaires est également terrible. J'ai gagné en évanouissant avec un lariat aléatoire dans les deux matchs. C'était vide.

Et enfin, l'arène a commencé au troisième tour. À ce rythme, la qualité des jeux a atteint un niveau suffisant tolérable. Il y a peu de clients, mais je pense que c'est mieux tant qu'il y en a. La bataille réelle pour le festival Bujin commence par le tournoi principal.

"Au fait, qu'en est-il de Jaga?"

J'ai demandé à Hyoro, qui prenait des notes.

"Vous labourez les champs chez vos parents."

"Je vois"

Hyoro prend des notes avec enthousiasme en regardant le match. Il a un collier d'épée sacré autour de son cou. C'est un souvenir que j'ai acheté sur le site sacré. Je suis heureux que vous l'ayez utilisé. Mais plus que cela, je me demandais à quoi ressemblaient ses sens.

"Que fais-tu?"

"Nous collectons des données de combat. Les amateurs participent à des paris utilisant l'intuition, mais je ne le suis pas. Nous agrégeons les données, prenons des statistiques et les paris sur la base de la probabilité."

"Hmm."

J'ai volé les notes de Hyoro.

Il a dit "probablement fort", "probablement faible" et "je ne sais pas".

"Le jeu est une victoire totale."

Dit Hyoro fièrement en prenant des notes.

"C'est exact"

"Les amateurs jouent quand ils gagnent et perdent en un seul match. Mais je ne le suis pas. Ils ne s'en tiennent pas à gagner ou à perdre en un seul match. Ils augmentent le nombre de tentatives, convergent leurs chances et gagnent en dix matches."

"Hein."

"Parce que je suis un homme qui gagne totalement ..."

"C'est incroyable."

J'ai perdu la trace de ça.

"Cette histoire est intéressante."

À ce moment, un jeune homme est apparu derrière moi.

"Avez-vous eu des histoires intéressantes?"

"Là, c'était"

Une blonde blonde, étincelante, belle et glamour a répondu à ma question avec un sourire.

"Ah, tu es ...!"

"Tu le sais?"

"Êtes-vous le Goldo Kinmekki du mythe invaincu ?!"

Gordo a répondu avec le regard scintillant de Hiroro alors qu'il caressait ses cheveux.

"Ce surnom est embarrassant. Pourriez-vous s'il vous plaît m'appeler le Gold Dragon Goldo Kinmekki?"

"Oui! Gold Dragon Goldo!"

Je pense que j'aime mieux le mythe de l'abatabilité.

"Compiliez-vous les données de bataille?"

"Oui!"

"Il y a des espoirs. Je ne manquerai jamais l'agrégation des données de bataille."

"Oh, c'est ainsi ?!"

"Ouais. Toujours gagner ..."

"Aaaaah! Puis-je vous raconter une histoire?"

"Oh, juste un peu."

Je sentais que ce serait assez long.

Mon tour arrive bientôt, donc c'est juste le bon moment.

"Je vais faire caca"

"Allez rapidement."

Je me suis déguisé dans la salle de bain et je me suis dirigé vers la salle d'attente des athlètes.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Hyoro écoutait avec enthousiasme la théorie de la victoire du dragon d'or toujours victoire Goldo Kinmekki.

"Par exemple. Prenons le match suivant comme exemple."

"Oui!"

Le joueur suivant à combattre a été appelé dans l'arène.

"Le 12e match au troisième tour! Gonzalez contre Jimina Sennen!"

Les deux épéistes démons se font face.

"Ma théorie me dit la plupart de mes capacités avant de me battre. Premièrement, Gonzalez. Vous pouvez analyser sa force physique en regardant son équilibre musculaire. Son regard et son expression irrévérencieux lui disent qu'il est un exploit vétéran. Jetez simplement un coup d'œil, il a 1 364 puissance de bataille."

"Ba, Power Battle !? Qu'est-ce que c'est?"

"Il analyse les données de bataille totales et quantifie la puissance de combat. Battle Power 1364 n'est pas un mauvais nombre."

"Incroyable!"

"Jimina Sennen, en revanche ... Hmm."

Le dragon doré toujours vainqueur, Goldo Kinmekki, regardant Jimina avec un regard pointu, se tait.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non ... trop. Mais ... c'est ..."

"Allez, M. Gordo?"

"Ah, désolé. C'est ce que j'étais."

"Je ne peux pas croire que Jimina soit tellement ...!?"

"Ah, ce gars ... Jimina Sennen ... est un si faible!"

Le dragon doré toujours vainqueur, Goldo Kinmekki, a ri en éclatant en riant.

"Huh ...? Un petit poisson?"

"C'est vrai! Je ne sais pas comment nous avons réussi à gagner le troisième tour! Je me demande si c'est même un miracle?"

"Ouais, il a certainement l'air faible, mais ..."

"Un visage faible, un corps faible et une aura faible! Le pouvoir de bataille de Jimina est de 33! Haha, c'est la pire ligne pour un épée démon."

"Alors, Gonzalez gagne-t-il?"

"Ouais, ça doit être un meurtre en un instant. Il n'y a rien à regarder dans ce match."

Et puis le match a commencé.

Gonzalez a été le premier à déménager.

Avec l'agilité qui ne convient pas à son corps musclé et énorme, elle ferme la distance et coule à Jimina.

Ses mouvements ont été exceptionnels au troisième tour. Cela ne semble pas être une erreur de décrire Goldau comme un vétéran.

Jimina ne peut même pas répondre à la barre oblique de Gonzalez.

Tout le monde était convaincu que Jimina a été vaincue.

Mais l'instant suivant.

Gonzalez Frogs.

Il a trébuché et est tombé juste avant Jimina.

Puis il a frappé sa tête sur le sol et s'est évanoui.

Le lieu était silencieux. Non, tout le monde a pensé: "Tu vas te lever."

Mais Gonzalez n'a pas du tout bougé.

Jimina tient son épée et se retourne, et le juge répond enfin.

"Eh bien, la gagnante Jimina Sénène!"

"Heh ... ne plaisante pas de moi !!"

"Donne-moi ton argent, je suis stupide!"

Un boo se déverse sur Gonzalez, qui s'est évanoui.

Hyoro a été troublé par la réaction et a vu le visage du dragon doré toujours gagnant, Goldo Kinmekki.

"Eh bien, c'est ce qui se passe."

Le dragon doré gagnant, Goldo Kinmekki, se contractant un peu les joues.

"Vous pouvez prédire le résultat des données de bataille. Cependant, il n'y a pas de victoire absolue. Avez-vous beaucoup appris?"

"Eh bien, vous attendiez-vous aussi à ce résultat ...?"

"Hein..."

Le dragon doré toujours gagnant, Goldo Kinmekki, sourit et ne dit pas grand-chose.

"Je vais te dire quelque chose de bien."

"image……?"

"Il y a deux façons de gagner un pari. L'un est de trouver le fort et le pari sur le fort. L'autre est de trouver les faibles et de parier sur l'adversaire."

Le dragon doré toujours gagnant, Goldo Kinmekki, se lève et se détourne.

"Le quatrième tour de demain, le sixième match sera le plus victoire Dragon Goldo Goldo Kinmekki contre Jimina Senen."

"Wh ... je veux dire!"

Le dragon doré toujours vainqueur, Goldo Kinmekki, se retourne et pointe vers Hyoro.

"Vous aussi ... avez-vous résolu l'équation de la victoire?"

Puis il caresse la blonde étincelante et partit.

"Ah, ok ..."

Il a été stupéfait et a vu le Golden Dragon Goldo Goldo Kinmakeki gagnant.

"J'ai fait caca."

Le garçon aux cheveux noirs est retourné à son siège.

"Hey Sid! Il y a un match que nous pouvons certainement gagner demain, alors parions avec toutes nos forces!"

"Eh, non."

"D'accord, je pense que j'ai été trompé!"

"Non."

"Tch, ça va. Je ne sais pas si je le regrette plus tard!"

Les deux ont ensuite regardé un moment puis sont retournés au dortoir.