Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

La cathédrale solennelle a été éclairée par les lampes chaudes et teint dans des couleurs plus fantastiques.

Se tenir seul dans la cathédrale se trouve un bel elfe blond. Ses yeux bleus faisaient face à la statue en pierre du héros Olivier, et il portait une robe noire de jais.

Le nom des elfes est l'alpha, tout comme l'obscurité de la nuit et de la lune qui brille là-bas.

"Nous voulons juste connaître la vérité."

Alpha parle comme pour parler à la statue de pierre d'Olivier.

"Hero Olivier. Qu'avez-vous fait dans le sanctuaire? Plus vous démêlez l'obscurité de l'histoire, plus la vérité et les mensonges se mélangent."

Il renifle ensuite ses talons hauts et commence à marcher. Un son agréable résonne à travers la cathédrale, et l'alpha s'approche des objets rouges répartis sur le sol en marbre.

"L'archevêque Drake. Que vous cachiez-vous? Si vous parliez, j'aimerais que vous répondiez."

La chose rouge répandue sur le sol en marbre était le sang et la chair. L'homme obèse a été simplement brutalement coupé et est mort.

Ses talons hauts s'arrêtaient sur le piste de sang. Les pattes blanches s'étendaient de sa robe au genou.

"Qui étiez-vous tué? Vous avez été coupé pendant votre position."

Les yeux de l'archevêque, qui sortaient, parlaient de la magnificence de sa mort. Les rumeurs sombres sur l'archevêque se sont propagées à la capitale royale et ont été censées faire l'objet d'une enquête bientôt. Juste avant cela, il a été anéanti.

"Nous attendrons demain pour que la porte du sanctuaire s'ouvre."

Alpha jette un coup d'œil à la statue en pierre du héros Olivier et se retourne. Une voix s'approche de au-delà de la porte de la cathédrale pour rechercher l'archevêque.

Alpha a ouvert la porte et a quitté la cathédrale. Le bruit des talons hauts ralentit, et à la place les saints chevaliers de l'église avalanches.

Ils y ont trouvé le corps de l'archevêque, mais aucun d'entre eux n'a parlé de l'elfe blond. Personne ne savait qu'il l'avait dépassée.

Cependant, le couloir en marbre blanc était marqué de talons élevés.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Je regardais de la tour de l'horloge de Lindbloom pour la nuit de la pré-partie.

La fête de la veille, avec les épreuves de la déesse à venir demain, est une énorme excitation. Il y a beaucoup de stands de nourriture alignés sur la rue principale, avec des lampes coulant comme une rivière.

Rose semble être une fête à la Sainte Église. Bien sûr, je n'ai pas été appelé. J'ai refusé même quand j'ai été appelé.

Je souris alors que mes cheveux se balancent dans la brise nocturne.

J'adore la série, qui surplombe la ville et les gens d'un terrain élevé. C'est encore mieux s'il y a un événement organisé la nuit et surplombant la scène.

"Est-ce que ça a commencé ..."

Murmais-je alors que j'étais influencé par l'atmosphère.

"C'est ... ce sont leur choix ..."

Ici, je plisse brusquement mes yeux.

"Si c'est le cas, résisons."

Je me transforme instantanément en ombre.

"Nous ne laisserons pas ça ..."

Et j'ai volé dans le ciel nocturne. Il fait battre un long manteau noir et atterrit là-bas.

C'est une ruelle arrière loin de l'agitation de la veille. Devant moi se trouve un homme avec son visage masqué sous son visage.

Je le suivais avec mes yeux alors qu'il s'échappait de la Sainte Église avec un comportement suspect. Probablement un voleur ou quelque chose comme ça.

Non, ça sent un peu comme du sang. N'est-ce pas un voleur?

"Pensiez-vous que vous pouviez vous enfui ...?"

L'homme masqué prend du recul.

"Le monde est tremblant la nuit. C'est notre monde ..."

L'homme masqué dessine son épée.

"Personne ne peut s'en échapper."

L'homme masqué tient son épée et me fait face.

Je ne dessine pas mon épée, j'attends juste cette fois.

Et juste au moment où l'homme masqué essayait de balancer son épée, la tête de l'homme a volé dans les airs.

Je l'ai regardé silencieusement et j'ai attendu que la femme se retire derrière le corps.

"Ça fait un moment, Seigneur."

Elle a dit cela et s'agenouilla devant moi et Epsilon. C'est le cinquième yin sept.

Elle a exposé son vrai visage caché par son body et me leva les yeux. Il est un elfe avec des cheveux en forme de lac cristallin et des yeux légèrement plus profonds.

Il existe de nombreux types de belles femmes, mais c'est une beauté flashy. Son visage avec des caractéristiques claires est également flashy, et son style est également flashy. Il se balance à chaque étape. Que ce soit intéressé ou non, que ce soit un homme ou une femme, tout le monde sera captivé. Mais je connais son secret.

"Vous avez tiré une barre oblique? C'est incroyable."

"Je suis honoré."

Epsilon fit un léger sourire, rougissant ses joues. Sa voix digne peut sembler sévère pour certaines personnes. Mais je n'aime pas cette voix qui ressemble à un son de piano.

Elle a le contrôle magique le plus précis des sept-inn. Normalement, le pouvoir magique devient difficile à contrôler lorsqu'il est séparé de son corps, mais elle est bonne pour la contrôler sans aucun effort et envoyer des barres obliques à de longues distances.

Le surnom est "détaillé".

Elle a une personnalité très fière et dure, mais elle est assez douce pour moi. Il est facile de mal comprendre, mais dans le passé, c'était une bonne fille qui faisait du thé tous les jours. Il écoute honnêtement Alpha et a une forte personnalité pour monter et descendre.

Cela fait un moment que je ne l'ai pas rencontrée, et il y a des histoires qui ont été empilées, mais j'ai réalisé qu'elle était en mode Shadow Garden depuis son atmosphère.

C'est très bien. Dans ce cas, il y a aussi une réponse raisonnable ici.

"Qu'est-il arrivé au" plan "dans l'exemple?"

Epsilon fronça un peu les sourcils. Il doit désespérément penser à mettre en place un «plan».

"L'objectif a été supprimé par le" bourreau "du culte." Les serviteurs ont été traités, mais le "bourreau" disparaît ".

"loi……"

Le bourreau est-il venu? Bon goût.

"Je vais changer le plan en une seconde."

Le plan A est un non-non, alors allons-y avec le plan B.

"C'est bien. Mais tu sais ...?"

"Soyez prêt. Vous pouvez transformer l'église en ennemis, ou votre nom infâme sera évident ..."

"Je passe à moi. Ne deviens pas boueux ...?"

"Ha."

Alors qu'Epsilon inclinait la tête, j'ai fait taire la présence, me déplaçant rapidement et je suis parti avec une performance qui a disparu dans l'obscurité.