Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

En quittant le royaume de Midgar, où je suis né et monté, et en entrant seul dans le camp du royaume d'Oriana, j'ai eu l'occasion de me regarder en arrière.

Mon objectif était de commencer par un voyage pour me retrouver.

Je voulais être une personne talentueuse secrète, donc j'ai agi pour devenir une personne talentueuse secrète.

Mais est-il vraiment normal d'aller avec la direction actuelle?

Il manque-t-il quelque chose?

En y réfléchissant, diverses possibilités ont émergé, et cette fois, j'ai essayé de rattraper l'une des choses qui m'avaient manqué jusqu'à présent.

C'est - la tolérance.

Bien sûr, ceux qui sont dans l'obscurité sont forts.

Mais la question est de savoir comment se battre pour exprimer cette force.

Tuez-le instantanément - c'est simple et bien. Cependant, cela seul me fatigue.

Il montre son pouvoir écrasant - bien sûr. Mais ce n'est pas suffisant.

Nier toutes les attaques ennemies - ceci!

Il fera savoir au talent caché que tout est inutile, et infligera le désespoir, puis les tuera instantanément avec un pouvoir écrasant!

L'important est de faire en sorte que l'ennemi donne tout et de le neutraliser complètement. Ce faisant, vous pourrez créer un sentiment de désespoir et de défaite du fond de votre cœur, et sera profondément gravé dans le cœur de ceux qui ont vu la puissance écrasante du talent caché.

Ai-je déjà laissé toutes les attaques ennemies sortir?

Et puis, a-t-il donné à ses ennemis le vrai désespoir?

La réponse est non.

Ce qui me manquait, c'est la tolérance qui me permet d'accepter toutes les attaques de l'adversaire!

Donc, je n'ai pas pu m'empêcher d'essayer d'accepter les attaques des cinq prisonniers et de les neutraliser, mais il manquait complètement.

C'est vrai, il est inutile de faire en sorte qu'un prisonnier de niveau 1 donne tout.

Des foules de bas niveau étaient des cas où ils auraient dû être tués instantanément.

J'espérais que nous nous réunirons tous les quatre et nous attaquer avec un bombardement de suicide, mais ce n'était pas utile.

Mob tue instantanément, c'est un talent caché.

Et il fait que le patron donne tout, c'est aussi un talent caché.

C'est bien de tuer un instant de temps en temps, mais le fait est que vous ne pourrez pas devenir un talent vraiment caché à moins d'avoir suffisamment de tiroirs pour répondre de manière flexible en fonction de la situation.

Cela m'a permis d'approcher un autre talent caché.

J'ai traversé la cour du camp, se réjouissant de ma propre croissance.

Les piliers de gel font un bruit croquant.

Le souffle blanc se fond dans l'air clair.

Oups, le prisonnier est gelé à mort à ses pieds.

C'est une matinée rafraîchissante.

Alors que je me mélangeais dans les prisonniers de la foule comme ça, j'ai soudain ressenti un sentiment de familiarité quelque part et je me retournais.

"Ouais?"

Peut-être qu'il pouvait sentir mon reflet, et l'autre personne s'est retournée et m'a regardé.

"--image?"

Et nous nous sommes regardés pendant un moment.

Il ... non, à première vue, elle était une prisonnière de sexe masculin.

Elle était vêtue d'un uniforme de prisonnier minable, son visage était caché par un chiffon, et seuls ses yeux de couleur miel regardaient.

Il cache probablement la silhouette féminine.

Epsilon a utilisé Slime pour l'améliorer, mais elle semble l'utiliser pour la réduire.

Un petit cheveux de couleur miel apparaît à travers l'écart dans les chiffons.

Elle est définitivement.

"Rose ... Senpai."

"Si, Sid ... toi."

Nous avons été surpris les uns des autres.

Elle était recherchée pour faire des erreurs au Festival de Bujin et était recherchée, elle devait donc travailler à temps partiel à Mitsugoshi Shokai.

Pourquoi son travailleur à temps partiel à Mitsugoshi Shokai va-t-il dans un tel endroit ...

Non ... Je vois, elle est également déterminée.

Je ne peux pas rester à temps partiel pour toujours.

Un jour, je réfléchirai sérieusement à l'avenir.

Elle était également en voyage pour se retrouver.

Et elle a décidé de quitter son emploi à temps partiel et de conquérir le pays.

À l'origine, tout a commencé quand elle a poignardé le roi.

Ce résultat a donc dû être inévitable ...

"Rose-Senpai ... tu es après tout ..."

J'étais tellement ému par son esprit rebelle que je ne pouvais pas bien parler.

Soit dit en passant, son col magique semble également être un faux.

En d'autres termes, elle a envahi ce camp, et une fois que tous les documents seront disponibles, elle trouvera naturellement la réponse.

Elle, Rose Oriana, est un hibou.