Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

Le paysage a changé.

C'était un espace blanc qui a duré pour toujours. Le ciel, la terre et au-delà de l'horizon sont blancs plats.

Alpha, Delta et Nelson s'affrontent.

L'apparition de Nelson s'estompe et le groupe atteint deux.

Delta se pencha et ferme la distance.

Alpha a croisé les bras et n'a même pas tenu une arme. Cependant, il a regardé les deux Nelsons comme pour les observer quelque part.

"... shh!"

Delta est parti avec le bruit de l'expiration.

Son apparence à faible flèche donne l'impression qu'une bête entraîne la terre.

Delta garde toujours sa force motrice et coupe son épée noire de jais.

C'était une épée qui était beaucoup plus longue que la hauteur d'une personne. Il n'y a pas de technique ou de cœur et de violence pure.

Un choc terrifiant secouant l'atmosphère.

La violence qui a réduit tout a rebondi Nelson et il a explosé.

Cela semblait l'avoir à peine empêché, mais son visage était choquant de pouvoir le cacher.

"Un monstre ...!"

Delta rit.

C'était le deuxième Nelson qui a arrêté Delta alors qu'il allait poursuivre. Une épée Grande attaque de juste à côté de Delta, qui court.

mais.

"Une personne d'abord"

"Ahh ...?"

Une épée noire de jet a grandi sur le visage de Nelson alors qu'il brandissait sa grande épée.

Avant de le savoir, Alpha derrière lui pousse son épée dans le visage de Nelson. Alpha a ensuite faussé le cou de Nelson.

Pas de son, aucune intention meurtrière, juste calmement, la tête de Nelson s'est envolée.

Le sang jaillit, créant une tache vive sur le sol blanc.

Cependant, l'instant suivant, le corps a été brisé en morceaux comme un miroir qui se brise et a disparu quelque part.

"Le toucher était humain. Le mouvement et l'odeur étaient humains. Je me demande si c'était aussi une fonction de défense du sanctuaire."

Murmura Alpha, regardant l'épée, qui avait disparu du sang.

"Comment osez-vous?"

Nelson tient le coup, cachant son agitation. Et puis ils étaient deux puis quatre autres.

"Il semble qu'ils soient un peu insouciants. Jouons avec nous quatre cette fois."

Avec une personne à gauche, trois Nelsons avancent.

Delta a plongé dedans.

L'inconvénient des chiffres et le risque d'être entourés n'ont rien à voir avec cela. J'ai juste prospéré vers ma proie.

"Et après tout, c'est juste une bête ..."

Nelson rit.

Delta a ri aussi.

Delta a brisé Nelson devant lui avec sa grande épée.

Cependant, les deux se déplacent autour du delta et attaquent le delta.

La grande épée, se balançant par la barre latérale, attaque de l'avant et du dos comme des ciseaux.

Delta, qui a été coupée de la retraite, a claqué la grande épée de l'avant avec son épée, puis s'est retournée en arrière avec juste son cou.

et.

Delta a sucé la grande épée par derrière.

Les dents canines de Delta y poussent, faisant un bruit terne et l'épée est brisée.

"dents……?"

Nelson laissa échapper une voix maladroite.

Alors que Nelson se frottait les yeux, les deux Nelsons restants ont été tués par Alpha.

"Idiot..."

Beaucoup de pouvoirs magiques d'Alpha et de Delta devraient être limités. Le contrôle ne doit pas être stable en raison du pouvoir du sanctuaire. Il n'y a aucun moyen que nous puissions nous battre correctement.

Cependant, ils ont battu plusieurs Nelsons dans cette situation restreinte.

C'était quelque chose de bon sens auquel je n'aurais pas pu être pensé.

"Avez-vous tous éveillé seul ...? Cette technique a déjà dû être perdu ..."

Alpha a répondu avec un sourire au marmonnement de Nelson.

Delta semble prendre la peine de contrôler le body de la boue. Elle a utilisé ses mains pour attacher de la boue à ses seins et au bas du corps pour créer une simple armure de bikini.

Delta hocha la tête de satisfaction, lui permettant de cacher son visage et son corps au minimum.

"Eh bien, c'est dans le cadre de ce que j'attends ..."

Dit Nelson d'une voix légèrement tremblante.

"Voyons-nous, c'est tout ce que nous pouvons faire."

Dans le même temps, l'apparence de Nelson a augmenté.

Ce nombre n'est pas comparable à ce qu'il a été par le passé. Il compte bien plus de 10 personnes et compte environ 100 personnes.

"Il y a beaucoup de proies ..."

Delta rit avec une grande joie et y plongea comme prévu.

"Vous ne comprenez même pas le désavantage numérique, Beast!"

Mais lorsque Delta et Nelson sont entrés en collision, le visage de Nelson se contracta.

Quelques Nelsons ont volé dans les airs comme une blague.

"Aaaaaa !!!"

Le rugissement du Delta résonnait comme un rire de mauvaise qualité.

Le massacre a commencé.

Alexia a regardé une vue stupéfaite à une courte distance alors que l'épée noir de jeta tournait comme un fan.

Les muscles de l'épée étaient différents de ceux de l'ombre et différents de l'alpha ou de l'epsilon.

Il n'y a pas de type, pas de compétence et juste de la violence pure. Il faisait face à une direction différente de ce qu'Alexia pensait.

Est-ce que ça va?

Alexia voulait entendre.

Mais c'est vrai que c'est fort. C'est aussi ridicule.

Alpha se joint et Nelson est rapidement chassé.

"Pourquoi, pourquoi, si facile ..."

"Vous devez être chercheur."

Dit Alpha avec une certaine pitié.

"Peu importe le nombre d'exemplaires que vous avez, vous avez un cerveau. Les humains n'ont pas les cerveaux qui sont assez bons pour contrôler plusieurs corps. Si cela s'élève à 100, vous n'êtes qu'un épouvantail."

Puis Delta bat la dernière copie et marche, agitant sa queue.

"Plus ..."

Son visage reniflait. C'est comme une bête sanguinaire.

"Hein...!"

Nelson retraite.

"Il ne semble pas que nous puissions produire des copies infinies."

Alpha le dit calmement.

En fait, Nelson n'avait plus de pouvoir pour produire des copies.

C'est pourquoi …….

Il a convoqué le dernier tuteur pour garder le sanctuaire.

"Viens, viens rapidement ..."

L'espace a éclaté en réponse à cette voix pathétique.

De là, la lumière se déverse, et elle forme l'image d'une femme. Une femme qui ressemble exactement à cet alpha ...

"Olivier ..."

Murmura Alexia.

C'était le héros Olivier. Mais ses yeux manquent de force. Ses yeux vides, comme des boules de verre, étaient un peu tristes.

Elle se tenait devant Delta, comme pour protéger Nelson.

Delta rit.

Cependant, il est rare qu'ils ne commencent pas immédiatement. La distance ne se ferme pas non plus.

Il lécha, observant sa proie avec des yeux injectés de sang.

"Hero Olivier ... tu es après tout ..."

Alpha se mordit la lèvre.

Delta lécha ses lèvres et essuya sa salive.

À ce moment-là.

"M. Alpha, votre enquête est terminée!"

Une femme avec un corps dodue apparaît. Mais pour une raison quelconque, elle est assez loin.

"Epsilon ... alors l'enregistrement est terminé."

Alpha se retourne et se retourne.

"Tu vas fuir ...!"

Dit Nelson d'une voix soulagée.

"Nous ne sommes pas intéressés par la vie des petits objets. Notre objectif est de couper la source du pouvoir. Nous comprenons ce que c'est que de défendre le sanctuaire. La prochaine fois, nous vous forcerons à l'ouvrir."

"Tu penses que tu me laisseras m'échapper?"

"Oh, tu me suivrais?"

"Ah!"

Nelson s'est caché derrière Olivier.

"Delta, je vais ... Delta!"

Alors qu'Alpha attrape le cou de Delta, Delta le secoue et soumet ses crocs.

"Gaaaah !!"

"Ah?"

Et puis je me suis contracté et j'ai repris mes esprits.

"Grrrr, je suis désolé ..."

"Je vais."

Delta suit Alpha avec ses oreilles et sa queue enroulée.

"Alpha-sama! Voici la sortie! Rapide, dépêche-toi!"

Epsilon agitant rapidement et à plusieurs reprises. Les deux slimes se balancent avec un buste aux gros seins.

La paix est entrée dans le sanctuaire de la lumière qu'Epsilon a souligné.

Nelson s'assit et soupira de soulagement.

"Eh bien, d'accord, je me souviens des visages d'Alpha. Si je prends son sang, je serai plus proche de l'achèvement. C'est dans le cadre de mes attentes."

J'ai marmonné.

"Eh bien, faisons d'abord rapport ci-dessus. Allons-nous au sanctuaire, le piégeant et prenons les crédits de révéler la véritable identité d'Alpha."

Et courir vers l'auto-préservation.

"Et ... hein?"

À ce moment, Nelson a remarqué un sentiment d'inconfort dans le sanctuaire.

"N'est-ce pas une souris envahissant le centre du sanctuaire?"

Nelson a regardé autour de lui et a fait un sourire grossier.

"Hmm, je vais te taquiner pour soulager ta frustration. Olivier, suivez-moi."

Et Nelson et Olivier ont également disparu.