Chapitre 158: Chapitre 158 (FR)

Il n'aurait pas encore dû bouger.

Sentant la présence d'un poursuivant derrière elle, Rose coule dans le couloir du camp.

La mission de Rose était de traverser entre l'armée du roi se préparant à l'extérieur de la capitale royale et de Clara, le drapeau de la faction du roi.

Si c'est vrai, Rose était celle qui aurait dû devenir le drapeau.

Cependant, dans le royaume d'Oriana, les croyances de Rose sont tombées sur la terre.

La source du coupable qui a tué le roi et a brisé le pays. C'était la note de Rose.

Elle n'a pas le pouvoir de rassembler la nation.

Je ne me tiendrai plus jamais sur le devant.

Elle ne peut plus revenir.

Tout ce qu'elle peut faire, c'est faire de son mieux pour le Royaume d'Oriana, dans l'ombre.

Sacrifiez-vous et risquez votre vie de faire amende honorable.

C'est pourquoi elle s'est portée volontaire pour cette mission.

Cependant, il est apparu devant elle.

Sid Kageno.

La personne qu'elle voulait une fois rencontrer.

Il s'est précipité vers le royaume d'Oriana, inquiet de Rose. Au moment où elle l'a découvert, son cœur semblait être brisé par toutes sortes de sentiments.

La joie qu'il se précipita.

Je regrette de lui causer des ennuis.

Et - tristesse que je ne puisse plus répondre à ses sentiments.

Peu importe combien ils s'aiment, elle ne peut plus être avec lui. Si elle est un pécheur mortel, peu importe à quel point elle essaie, cela ne fera que lui faire du mal.

J'aurais donc dû abandonner.

Ayant pu le revoir, Rose était désespérée de retenir ses sentiments.

Je voulais tout oublier et sauter dans sa poitrine.

Mais je ne peux pas faire ça.

C'est juste un moment d'évasion, et ce qui attend plus tard est une réalité cruelle.

Donc, Rose a presque touché son cœur en morceaux, mais elle a commencé à se séparer.

J'aurais dû penser que c'était la fin.

Cependant, Maximilian l'a emporté et l'esprit de Rose est devenu vide.

Maximilian est un homme dangereux.

C'est un homme avec le surnom de "Coldness", un enfant nommé du culte Diabolos. Il est un collègue de Doem, qui rassemble des factions anti-King.

En ce qui concerne sa position, il est dans une relation supérieure et subordonnée avec DOEM, mais il a les mêmes antécédents qu'un culte, et ils sont également dans une relation où ils se disputent le succès.

Selon l'issue du royaume d'Oriana, il est dit que l'un d'eux sera le prochain tour.

Cependant, ce ne sont que des jeunes après tout.

Le conflit dans le royaume d'Oriana est derrière cet homme, Sir Mordred, dont le nom est connu même parmi les cycles.

Il cherche également Sir Mordred dans Shadow Garden, mais il est incapable de saisir le regard.

Cependant, il ne fait aucun doute que Sir Mordred est dans une position vitale dans l'ordre.

Le but de Shadow Garden est de traîner Sir Mordred et de s'en débarrasser.

Pour ce faire, nous devons chasser la faction Doem et conduire la faction King à la victoire.

Et cela conduit à protéger le royaume d'Oriana.

Rose savait vraiment ce qu'il était censé faire maintenant.

Cependant, au moment où elle s'est rendu compte, elle avait déjà frappé à Maximilien.

--différent.

- Il ne devrait pas encore bouger.

- Nous devrions certainement chercher une opportunité et nous déplacer avec Clara.

Peu importe le raisonnement qu'il a mis en mots ou dire l'argument correct, ses sentiments ont tout époustouflé.

Je dois l'aider! !

Et cela continue à ce jour.

L'existence de hiboux sera connue dans les camps.

Il ne sert à rien de s'enfuir et de se cacher. Ils n'ont d'autre choix que de dessiner avec force Clara pour parler.

Ce qui me dérange, c'est de savoir si ma sœur cadette Clara écoutera l'histoire de Rose.

Et puis il y a un traître qui est censé être autour de Clara. Si possible, j'aurais aimé éliminer les traîtres avant de le contacter, mais ... je n'ai plus le temps pour ça.

"C'est là !!"

"C'est ici !!"

Un prisonnier de Doem poursuit le dos de Rose, et devant lui, un garde armé bloque la route.

Rose court et tient son épée noire.

"Haaaaaa !!"

J'ai ouvert mon propre chemin.