Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

Quand je me suis réveillé, la ville sans droit était en ruine.

Même s'il était temps pour la nuit de se briser, il faisait sombre et une lune cramoisie se leva dans le ciel et les goules se déchaînent dans la ville.

c'est…….

C'est impossible ...

"Tu es incontrôlable?"

Milia est un mot clé important que l'enfant a dit. Sa prophétie avait raison.

Apparemment, une réunion d'urgence est tenue à la base et la réponse est décidée.

J'ai quitté ma base et je me suis tenu sur le toit d'un grand bâtiment et j'ai porté une robe noire de jais.

"Est-ce que cette fois est enfin venu ...!"

Sans aucun doute, c'est ... un sérieux.

Il y a un grand événement de gros vampire!

J'ai ri de manière significative au plus profond de mon masque et j'ai rendu mon long manteau noir de jais.

Les mots clés sont "Red Moon", "Running" et "Blood Queen" ...

Oh, et il y avait aussi "le plus ancien chasseur de vampires". J'adorerais entrer en contact avec vous pendant l'événement.

C'est difficile, mais nous devons construire l'itinéraire le plus agréable.

De cette façon, le but ultime est «la reine du sang».

Cela signifie que le plan consiste à utiliser la «tour Crim» comme plan à deux oiseaux pour un voleur d'incendie, puis il semble répondre de manière flexible tout en maintenant une grande flexibilité.

Elle n'est pas encore de retour, mais c'est une femme dure donc ça va.

Maintenant, commençons par chasser les goules tout en laissant les événements devenir viraux?

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

L'association des épéistes magiques était sur le point d'être derrière.

Bien qu'ils aient rassemblé des épéistes magiques de haut niveau pour faire face aux goulets hors de contrôle, ils sont obligés de se retirer en raison des goules renforcées dans "la lune rouge" et de la quantité écrasante d'objets.

"Le grain du" bras robuste "a également été blessé !! Je me retire pour l'instant!"

"Merde, idiot! C'est l'endroit pour toi !! Qui va prendre la place ?!"

"Tu sais ?! Il y a des personnes blessées! Tu vas mourir comme ça ?!"

Entouré de goules sur la rue principale, les épéistes magiques essaient désespérément de résister, mais ils deviennent épuisés par les goules qui se précipitent vers eux les uns après les autres.

"Tout le monde! S'il vous plaît, veuillez agir égoïstement!"

Claudia, un membre d'élite de la Magic Swordsmen's Association, qui est chargé de commander l'opération pour vaincre la reine du sang, a désespérément été exprimée, mais le moral est tombé et ce n'était qu'une question de temps avant qu'il ne s'effondre.

Les rues sont remplies de corps de goule.

Ils ont, bien sûr, rassemblé certains des épéistes magiques de haut niveau, et leurs pouvoirs individuels submergent les goules.

Cependant, je n'ai jamais imaginé que tant de goules se précipiteraient vers moi.

Il s'agit probablement d'un crime prévu qui est préparé depuis de nombreuses années.

Avec tous ces épéistes magiques prêts, je ne peux pas atteindre les pieds de la tour cramoisie. C'est le pouvoir de la reine du sang, qui gouverne un tiers des villes sans loi ...

L'association des épéistes magiques a longtemps été dite "ne touche pas les villes sans loi". Claudia comprend le sens du mot et maudit le jugement de l'élite supérieure de l'Association des épéistes magiques pour l'ignorer.

"Damn vieil homme."

Claudia jure qu'elle ne met normalement jamais. Un vieil homme harcelé sexuellement se frotte les fesses, un vieil homme timide regarde sa poitrine, un vieil homme idiot qui continue de demander la nuit, puis ... Ah, il n'y a plus de fin.

Elle a ignoré les instructions d'en haut et a décidé de décider de se retirer. Si je suis rétrogradé pour cela, je vais vous frapper tous les vieux et arrêter.

Cependant, ils sont maintenant laissés dans un troupeau de goules.

Ce n'est pas facile à reculer.

"Il est trop tard, non?"

Elle s'est moquée de s'acquitter. J'aurais pu prendre une décision plus tôt.

J'étais plus stupide que quiconque, pour avoir retardé ma décision de me protéger.

Claudia sort l'épée de sa taille et se décide.

Je n'ai pas l'intention de risquer ma vie pour le sacré vieil homme de la Magic Swordsmen Association, et pour être honnête, je me fiche des scisseurs de cerveau égoïstes.

Cependant, vous devez assumer la responsabilité de retarder votre décision.

"Je suis en retraite! Je suis moi pour toi!"

À l'origine, elle était une massacre de l'épée magique. Même s'il ressemble à cela, il a confiance en ses compétences d'épée.

"D'accord, c'est en retraite!"

"Je vous ai laissé! Aba-san!"

Les Swordsmen magiques se retirent les uns après les autres.

Claudia a frappé la goule et a pensé: "C'est bien s'il reste au moins une personne!"

Des goules se précipitaient sur eux. L'épée magique se retire. Et en difficulté, Claudia part selon eux.

Cependant, Claudia, qui avait pris le contrôle du Seigneur seul, était accablante de gros poids, et les limites ont rapidement atteint sa limite.

Les jambes de Claudia glissaient de sang et les goules l'ont inondée.

Ensuite, l'épée magique noire de jais a atterri.

"Annihilate ..." Spine-noir. "

L'épée tenue par l'épée magique noire de jais a augmenté plusieurs fois la longueur de son corps. Tout comme je le pensais, un tourbillon noir de jais a éclaté.

Il a coupé les goules autour de lui, et en un clin d'œil à travers les troupeaux de goules.

"Oh, ce n'est pas ..."

Claudia leva les yeux vers l'épée magique noire de jais avec ses fesses sur elle.

Un pouvoir non conventionnel qui externe un groupe de goules qui ont été forcées de se retirer par un épéiste magique de haut niveau.

Claudia est également un épéiste démon d'un coin, et il comprend ses capacités extraordinaires.

Les épéistes démon qui m'avaient fui en moi s'arrêtaient également et regardaient les épéistes de démon noir avec les yeux choqués.

"Le hors de contrôle a commencé ... vous ne pouvez plus le gérer ..."

Dit-il, se détournant d'une voix qui résonne de l'abîme.

"Ah, qu'est-ce que tu es?"

Claudia lui demande le dos.

"Je m'appelle Shadow ... celui qui se cache dans l'ombre et les chasse dans l'ombre ..."

Il marche ensuite sur un tapis sanglant, son manteau noir de jais flottant. Claudia a vu son dos à la lumière stupéfaite.

"C'est l'ombre ..."

Tout le monde était terrifié.

J'ai déjà entendu parler de ce nom. L'homme a attaqué l'école, a fait exploser le sanctuaire et a submergé les deux princesses Iris et le Bujin.

Mais il n'y a personne ici qui croit tout cela.

Il est certain qu'il y a eu un incident, mais j'étais sceptique quant aux détails.

Surtout, qui croirait qu'il y avait quelqu'un qui submergerait les deux d'Iris et le Bujin?

Claudia ne croyait pas vraiment non plus cette histoire. Contrairement aux gens ordinaires qui ne savent rien, ils ont décidé qu'ils n'étaient pas dignes d'être un professionnel à l'association magique des épées.

Cependant, s'il a vu sa force ici et maintenant, Claudia ne peut pas nier les rumeurs. Si c'est l'ombre, il n'est probablement pas surprenant de les submerger ...

Mais pourquoi est-il apparu dans la ville sans droit?

Et pourquoi ont-ils sauvé les habitants de l'association des épéistes de démon?

L'association des épéistes magiques poursuit un jardin Shadow et Shadow comme des prix de primes. Il ne devrait pas y avoir de raison pour lui d'aider.

Peut-être qu'il a une raison. Et il peut y avoir un peu caché derrière l'incident qu'ils ont causé.

Vous feriez mieux de l'examiner.

"Shadow ... Je rembourserai cette dette un jour ..."

Dit Claudia à son plus petit dos.

Ses pas s'éloignent, avec des conseils et des astuces.

La tour rouge se tenait là, et une lune cramoisie brillant au-dessus de sa tête.