Chapitre 190: Chapitre 190 (FR)

Epsilon avait une liaison avec une fille nommée Milia.

C'était avant que le maître ne fréquente l'école. Shadow Garden était encore petit et n'était actif que par le Seigneur et le Sept Inn.

À l'époque, la sœur de leur maître Claire a été kidnappée par le culte Diabolos, et ils ont détruit une branche du culte.

Orba est le nom de l'exécutif du culte qui était en charge de cette branche. Et Milia est le nom de la fille gravé sur le poignard d'Orba.

Au cours de l'enquête, il a été révélé qu'Orba avait également fait en otage sa fille, Milia.

Milia a ensuite été découverte.

Cependant, elle avait été transformée en monstre en raison des expériences du culte, elle devait donc être éliminée par les mains d'Alpha.

Cela signifie-t-il que le corps a été récupéré par le culte?

"Tu n'as pas de cœur humain ..."

Epsilon regarda Doem, qui avait un sourire frivole.

"Je suis désolé de prendre la peine de venir me tuer, mais la situation se retourne. Allons-nous quitter la tête de" Seven Inn "ici?"

Une belle fille est sortie du cercueil brisé.

Ses yeux encore innocents et ses cheveux gris lui donnent l'impression d'Orba, qu'il n'avait vu qu'une seule fois.

Doem est descendu pour utiliser Milia comme bouclier.

"......"

Epsilon Warys Milia.

De l'intérieur du corps de Milia, elle a ressenti un pouvoir magique comparable au fantôme du héros Freya.

L'agitation à l'extérieur de la tente approche.

Il semble que les détournements de Kai et Omega atteignent leurs limites. Cela aussi sera directement entouré.

- Il est temps que nous battions.

Doem manquera, mais la force du culte a certainement été réduite. Surtout, c'était génial de connaître les plans du culte.

C'est stupide d'être influencé par les émotions et de faire une erreur en faisant des jugements.

Avec son contrôle précis, Epsilon consolide son pouvoir magique dans l'épée.

Milia répond au mouvement momentané.

Cependant, le but d'Epsilon n'est pas elle.

Derrière ça - c'est doem.

Epsilon coupe l'épée.

La puissance magique condensée est libérée en DOEM en tant que lame.

"Quoi !? Milia, protège-moi!"

Milia, qui était sur le point d'attaquer Epsilon, a répondu à la voix de Doem et a changé son cours.

Lorsqu'il est entré dans le rayon de feu de la lame, il a émis une énorme puissance magique et a annulé la lame.

Les yeux d'Epsilon s'écarquillèrent légèrement plus profondément dans le masque.

Je n'ai jamais pensé que ce serait contré de cette façon.

Cependant, le but a été atteint.

Epsilon saute de sa tente et court dans la forêt.

"Chase Milia! Ne me laisse pas m'échapper!"

J'ai ressenti un énorme signe de pouvoir magique me poursuivant par derrière.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

J'avais prévu une opération d'assaut par les troupes d'élite dans l'ombre, mais les doigts de Violet ont répondu alors que je me séparais d'Epsilon et des autres et je me suis précipité dans la forêt.

Elle bouge dans sa poche.

"Hé, me chatouille."

Je n'avais pas d'autre choix que d'arrêter de courir et de retirer Violet.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

Violet a bougé des contractions sur ma paume.

"Avez-vous faim?"

Sa paume a été giflée.

"N'est-ce pas? Ah, peut-être une toilette?"

Son palmier a été durement touché.

"Hmm, c'est un problème."

J'ai essayé de savoir s'il y avait quelque chose autour.

C'était une forêt normale.

Mais il y avait une belle lune flottant dans le ciel.

"La lune est belle. Mais je suis occupé en ce moment, donc je vais jeter un œil ensemble plus tard."

Les doigts de Mojimoji et Violet se déplacent.

Le langage corporel est difficile.

Elle saute de ma paume et roule autour du sol.

"Peut-être pour une promenade?"

Je vais la suivre.

Après avoir marché un peu, la lumière pâle et la puissance magique ont commencé à se rassembler dans la forêt.

Il devient progressivement plus fort et devient la forme d'une femme.

"Hé, nous nous sommes retrouvés à nouveau."

J'ai salué Freya.