Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

Je regardais vaguement l'événement "Trial of the Goddess" du public.

L'événement vient de commencer pendant la journée. Les salutations, l'introduction des invités et un défilé ont lieu. Le test principal de la déesse a lieu après le couché du soleil.

Ma position n'est qu'une foule dans le public. Je soupirai en regardant les trois filles assises ensemble sur le siège invité.

Je veux faire quelque chose.

Je veux faire quelque chose qui semble être un talent caché. Il est impardonnable de laisser la foule ne faire rien à un si grand événement.

Un modèle commun serait de cacher leur véritable identité et de participer aux épreuves de la déesse.

Il montre sa capacité écrasante et se demande: "Qui diable est-il ?!"

Cela semble intéressant dans un tournoi, mais cette fois, il n'y a qu'un seul match, donc après les recherches, il semble qu'il serait difficile de participer sans cacher votre véritable identité. J'ai aussi pensé à un schéma d'imagination de force, mais je me sentais aussi comme si je voulais le faire dans une bataille plus importante.

Comme je pensais que ce n'était pas quelque chose comme ça, l'événement est passé.

Je ne peux pas m'en empêcher. J'avais pensé à la veille et je n'avais pensé à rien, mais il n'y avait aucun moyen que je puisse le trouver commodément le jour. Je me sentais comme si j'avais abandonné ça et que je m'étais amusé en tant que foule. Il n'y a pas beaucoup de grands événements comme celui-ci dans un autre monde, donc c'était étonnamment agréable. Il y avait des matchs de jeu et j'ai également gagné de petites sommes d'argent.

Le coucher du soleil et l'événement principal, les épreuves des déesses ont finalement commencé. Des lumières luxueuses ont allumé le lieu, avec des lettres anciennes s'élevant du sol du stade.

Les lettres anciennes se sont déroulées dans une forme en forme de dôme, émettant de la lumière blanche et la tension des acclamations se leva.

Lorsque le challenger entre dans un espace en forme de dôme, le sanctuaire choisit le bon guerrier et que la bataille commence, et une fois la bataille commence, ils n'acceptent pas les interférences de l'extérieur jusqu'à ce que l'un d'eux ne puisse pas se battre. Apparemment, il peut y avoir des décès.

Il hésite même à faire appel aux foules, disant qu'il est obligé de se battre au point de ne pas combattre. Il existe un risque considérable que votre capacité soit révélée.

Pendant ce temps, le premier challenger est introduit et entre dans un espace en forme de dôme. Apparemment, c'est un gars féroce des Chevaliers.

Mais il n'y a eu aucune réponse.

Il jure et quitte le lieu.

Il s'agit d'un frais de participation de 200 000 yens, donc ce n'est pas drôle. De plus, il y avait plus de 150 participants cette fois.

Eh bien, il semble que ce sera un grand honneur de nettoyer les épreuves de la déesse. J'ai entendu dire qu'il avait reçu une médaille commémorative et avait eu l'occasion de dire: "Je suppose que j'ai effacé le procès de la déesse, et c'est un bon travail!"

Je me demandais si Alpha n'avait pas encore apparu, et regardait les challengers s'appeler l'un après l'autre.

Les anciens guerriers sont apparus lorsqu'ils étaient le 14e challenger.

Annerose, un voyageur de Vegalta, le pays des épées, est entré dans le dôme, et les lettres anciennes ont commencé à répondre et à la lumière. La lumière forme des formes humaines, et un guerrier translucide y apparaît. Selon le commentaire, il est l'ancien guerrier Borg.

Les deux se sont battus normalement et Annerose a gagné normalement. J'espérais un ancien guerrier, mais c'était plus normal que je ne le pensais. J'espère qu'un guerrier plus fort sera convoqué à l'avenir.

L'événement s'est poursuivi après cela, et je l'ai réalisé. Il semble que Annerose était tout simplement fort. Il a convoqué environ huit anciens guerriers, mais jusqu'à présent, Annerose était le seul à avoir gagné. En y réfléchissant de cette façon, Borg aurait pu être assez fort aussi.

La nuit vieillit. Il reste moins de challengers.

Tout comme l'atmosphère a commencé à se développer lentement, le nom du challenger a été appelé.

"La prochaine fois, nous serons le challenger de Midgar Magical Swordsman Academy! Sid Kageno !!"

Qui est Sid Kageno ... moi!

Je suis le seul à être Sid Kageno de Midgar Magical Swordsman Academy. Non, attendez, je n'ai aucun souvenir de l'entrée.

"Applaudissons le brave challenger!"

Attendez, arrêtez-vous!

Un grand applaudissement s'est déroulé. Quelqu'un a sifflé et a applaudi le lieu.

Il a une atmosphère terrible. J'ai pensé, tressaillant mes joues.

Dans cette situation, il existe trois options.

Option # 1: Abandonnez et essayez. S'il n'y a rien, ce peut être juste une foule, mais si vous êtes choisi par un ancien guerrier et que votre adversaire est un ennemi fort, il y a un risque que vous soyez exposé.

Option n ° 2: s'enfuir. Je suis juste une foule de Demon Swords Academy. C'est facile à s'échapper parce que son visage est inconnu. Mais cela mettra l'église en colère. Il est possible que l'école proteste et qu'ils soient expulsés.

Option # 3: rendez tout insatisfait. Oui, c'est le seul.

J'ai effacé la présence et j'ai caché mes vues en me déplaçant à grande vitesse. Puis, dans nulle part, elle s'est transformée en apparence de Shadow et a sauté dans le ciel.

Je propose la théorie selon laquelle peu importe la situation infernale, si la bombe explose, tout aurait été parti.

C'est pourquoi.

Le plan commence à rendre tout instable comme une invasion mystérieuse de personnes talentueuses.

Je suis descendu dans un espace en forme de dôme et j'ai tourné mon long manteau.

"Je m'appelle Shadow ... ceux qui se cachent dans l'ombre et chassent dans l'ombre ..."

Le public a lancé.

"Dormir dans le sanctuaire, anciens souvenirs ..."

Les lettres anciennes réagissent et forment des humanoïdes.

"Nous sortirons ce soir ..."

J'ai dessiné mon épée noire de jais et j'ai coupé le ciel nocturne.

C'était impressionnant de voir la version bêta des sièges invités ouvrir la bouche.