Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

J'étais curieux de savoir la véritable identité de la chouette, alors je suis allé me ​​promener dans le camp pendant la nuit pour le découvrir, mais je ne l'ai pas trouvé.

Il y a juste trop peu d'informations.

Tout ce que je sais, c'est que les hiboux sont assez talentueux.

Tout le monde n'a pas été examiné du jour au lendemain, mais il y avait environ dix de ceux qui étaient raisonnablement talentueux.

De plus, simplement en regardant la forme du corps, le mouvement et la posture, vous pouvez comprendre votre capacité dans une certaine mesure, mais d'un autre côté, vous ne pouvez le comprendre que dans une certaine mesure.

C'est une histoire possible, où les gens qui semblent faibles à première vue sont en fait forts, et d'autre part, les gens qui semblent forts sont en fait faibles.

J'ai donc décidé d'abandonner rapidement. Ce n'est pas possible avec les informations que vous avez maintenant.

Si je m'ennuie ce soir, je pourrais aussi bien sortir du camp et essayer de recueillir des informations à l'extérieur.

Eh bien, je déciderai de ce qui se passe la nuit quand c'est la nuit.

Donc, après avoir mangé le délicieux petit-déjeuner que Zack avait préparé, j'ai fait une promenade dans la cour spacieuse, brillant au soleil du matin rafraîchissant.

J'adore l'air froid et clair et chaud et beau lever de soleil les matins d'hiver.

Le ciel est également clair au loin. Je ne sais pas vraiment, mais je ressens le souffle de vie.

"Hmm."

Alors que je traverse des prisonniers comme des vagabonds pour manger des déchets de légumes et du pain puant, je ne peux pas m'empêcher de ressentir un grand manque d'ingrédients de la foule.

Si je me promène en ville, je suis convaincu que je peux être une foule.

Cependant, parmi ces prisonniers vagabonds, je n'ai toujours pas de saleté. Je viens juste de venir ici, donc il y a des pièces que je ne peux pas m'empêcher de penser que le temps résoudra le problème ...

À ce moment, une voix en colère résonna.

"Tu veux dire que nous l'avons fait !?"

Quand je me suis tourné vers ma voix, il y avait une foule de gens.

J'ai décidé de parcourir les spectateurs et de les regarder au premier rang car cela avait l'air intéressant.

"Je ne peux penser à personne d'autre que vous."

Au centre de la foule, Clara Orianna et les foules de type bandit qu'ils ont vues au sous-sol se regardaient.

Derrière Clara se trouve un groupe de survivants qui semblent être la faction King, tandis que derrière la foule de type bandit, il y a un groupe de survivants qui semblent être la faction Doem. Parmi eux se trouvait Zack et un beau patron.

"Les factions King et Doem sont toutes là ..."

"C'est une atmosphère dangereuse ..."

Les spectateurs de prisonniers font des histoires.

"Les corps de mes amis qui ont été tués hier soir avaient des traces d'agression et de torture laissées pour compte."

Bon sang. Il semblait être obsédé par la recherche de hiboux et a raté l'événement.

"Tu as dit que tu ne savais pas!"

"Il y avait des marques de torture! Qui d'autre fera quelque chose d'aussi terrible sauf pour vous !?"

La voix déchirante de Clara résonne.

"Il devait être détesté? C'était un putain de gars qui l'a regardé !!"

"--Toi!"

Je vais m'en aller.

Clara a giflé le voleur de la foule sur la joue.

La zone a soudainement fait taire, comme si le temps s'était arrêté.

--et.

"Cette femme!"

L'homme a été touché dans la joue et a sorti un court bâton de ses hanches et l'a levé.

Oh, ce n'est pas bon.

Clara est un amateur. Au pire, vous mourrez lorsque votre tête sera cassée en un seul coup.

Mais c'est dommage, mais il n'y a pas d'itinéraire pour que les foules tuent leur principal devant moi.

"--image?"

La voix était les yeux grands ouverts de Clara avec une superbe.

Devant Clara, l'homme avec un court bâton élevé est tombé de façon anormale. Une tige courte, séparée de sa main, a volé haut dans le ciel.

"- qu'est-ce que !? Que s'est-il passé !?"

"Tu es soudainement tombé !?"

Les prisonniers sont étonnés.

"C'est un hibou?"

"Trouvez ça! Je suis à proximité!"

"……hibou?"

La faction Doem et la faction King regardent autour.

Mais malheureusement, c'est moi qui l'a fait.

Ce que j'ai fait était simple. Je laisse simplement la boue sortir de la semelle de mes pieds se faufiler sous terre et frapper mon menton de l'angle mort.

Personne ne le remarque, mais c'est aussi bien car cela semble être le travail d'une personne talentueuse cachée.

Tout comme je le pensais, Zach est venu me voir avec un regard suspect.

Je souris de manière significative et j'ose enlever mon regard - parfait.

Tout était complètement lié.

À ce moment, j'ai remarqué une courte tige volant haut dans le ciel, tournant et tombant vers moi.

À ce moment, j'ai flashé en un instant.

- Ce n'est pas encore terminé!

Il est vrai que son travail de talent caché est terminé.

Mais j'ai toujours du travail comme foule!

En un instant, la tige courte tombe, ajustez instantanément la légère déviation et plongez juste en dessous du point de chute.

Je pensais que cela pourrait arriver, et j'ai mis le sang que j'avais préparé dans ma bouche et que je levais les yeux.

Puis un court bâton me frappe le nez.

"Boooo !?"

J'ai laissé échapper le sang qui était dans ma bouche et j'ai soufflé de mon nez et je suis retourné vers le haut.

La vue de sang éclaboussait comme une fontaine et scintillante au soleil du matin est une chose artistique.

Technique secrète de style mob "

C'est une technologie extrêmement avancée qui jaillit magnifiquement le sang qui est contenu dans votre bouche de votre nez.

"Wow !? C'est sale !!"

"Ahhh, ça a collé à mon visage!"

Une fontaine à saignement de nez fait penser à la paix le matin du camp désolé.

- Je l'ai fait.

Il a réalisé une foule qui a été époustouflée au lendemain de la bataille des personnages principale du mouvement puissant secret!

"Hé, tu vas bien ?!"

Clara se précipita sur moi alors que je m'effondrer en grande satisfaction, et je faisais avec prétendent être stupéfait.