Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

L'été arrive bientôt.

Sous un tel temps, j'agitais vigoureusement mon épée en bois. Actuellement, pendant le cours pratique de l'après-midi, j'ai été libéré d'Alexia et je prends des cours avec Hyoro et Jaga.

Alors que le nombre d'étudiants dans la capitale royale du style Bushin a diminué en raison du scandale causé par le professeur Zenon, nous sommes passés à la septième division.

"Alors, qu'est-il arrivé à la princesse Alexia?"

Dit Hyoro, pratiquant sa propre voie à côté de moi.

"Nous allons donc rompre et dire ça."

Il a également été presque tué.

"C'est un gaspillage. Tu ne m'as même pas embrassé, non?"

Dit Jaga.

"Non."

Je veux dire, je parle de quelque chose comme ça et je balance mon épée d'inertie. Cela ressemble à sept parties.

C'est une perte de temps, mais si c'est le chemin de la foule, vous n'avez pas d'autre choix que de le suivre.

"Il est temps pour le festival des arts martiaux. Avez-vous déjà participé au tournoi de sélection?"

"C'est évident, non? Si vous montrez vos compétences au tournoi, vous pouvez facilement ramener deux ou trois filles à la maison."

Dit Hyoro. Au fait, garçon.

"MMUFF, c'est un peu difficile de traiter avec trois d'entre vous."

Dit Jaga. Au fait, garçon.

"Sid, tu n'es pas entré, n'est-ce pas?"

Le festival Bushin est un énorme tournoi d'épée qui se produit une fois tous les deux ans. Bien sûr, les épéistes célèbres de l'étranger se réunissent ici, ainsi que de l'intérieur du pays. Il y a donc une fente scolaire au Festival de Bujin, et le tournoi de sélection est l'endroit où vous décidez de cette fente.

Naturellement, en tant que foule ordinaire, je n'ai pas l'intention de participer à une telle chose et d'attirer l'attention, et c'est impossible.

"Je sors ..."

"Merci beaucoup, je suis entré pour ça à la place, Bufuh !!!"

Hyoro tient soudainement son estomac et se tord à agonie.

"Hé, Hyo-Kun! Que s'est-il passé tout d'un coup!"

Un coup de corps effrayant et rapide. Si ce n'était pas moi, je le manquerais.

"Hé hé, Hiroo. Qu'est-ce qui ne va pas avec lui tombant comme s'il avait été frappé à travers un stomac avec un crochet du corps droit?"

Je libère mon bon poing et dis.

"Ouais, tu es tellement spécifique, Sid."

"Non, vous vous évanouissez complètement. Je vous emmène dans la salle de santé alors je vous emmène au bureau de l'infirmière. Oh, avez-vous annulé votre entrée pour le tournoi de sélection?"

"Maintenant, qu'avez-vous pensé? Oh, Hyoro-Kun souffle des bulles."

Hyoro s'effondre d'une attaque soudaine, il reçoit donc la permission du médecin et l'emmène au bureau de l'infirmière.

Sur le chemin là-bas.

"Qu'est-ce que c'est?"

J'ai remarqué un groupe brut entrant dans le bâtiment de l'école.

"C'est ... la princesse Iris est là aussi."

Il y avait aussi Alexia. Alexia m'a rencontré un instant, puis il a soupiré.

Je n'ai pas encore dit à personne qu'elle était devenue une meurtrière folle et sans discrimination. Je ne vais parler à personne de cet incident sur le toit alors qu'elle n'est pas impliquée avec moi. Traité de non-agression mutuelle, elle devrait aimer tuer des gens avec elle. Il semble qu'il ait eu beaucoup de compétences avec les épées ces derniers temps, donc je pense que c'est une bonne chose de perfectionner ses compétences. Si vous ne me coupez pas.

"Au fait, j'ai entendu dire que la princesse Iris a demandé à Midgar Academic Academy de faire une sorte d'enquête."

Jaga ressemble à ceci mais est bien informé. La Midgard Magical Swordsman Academy, où nous y participons, est énorme et stupide, et il y a Midgard Academic Academy dans le même bâtiment scolaire. Apparemment, ils font des études et de la recherche. Je ne sais pas grand-chose cependant.

"Hmm."

À bien y penser, ont-ils dit qu'ils allaient créer une nouvelle unité?

Jaga et moi avons vu les gars des Knights, a laissé Hyoro dans le bureau de l'infirmière et a sauté des cours.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Des discussions en petit groupe ont eu lieu dans la grande salle de réception.

"Je voudrais vous demander, connu comme le plus intelligent du royaume, pour déchiffrer cet artefact."

L'iris de beauté aux cheveux roux a remis quelque chose comme un grand pendentif.

"Mais je suis toujours dans un poste étudiant."

Une belle fille aux cheveux roses refuse après avoir vu l'artefact.

"Vos résultats de recherche sont largement connus à la fois au niveau national et international. Il n'y a aucun moyen que vous puissiez être mieux dans ce domaine que Shelley Burnett."

"Mais..."

"C'est une excellente opportunité, pourquoi ne pas le prendre?"

C'était un homme âgé qui a interrompu Shelley.

"DICIEUX RUSLAN BURNETT ..."

"Cela ne me dérange pas d'appeler mon père."

Dit Ruslan en riant.

Shelley sourit de manière maladroite.

"Sherry, vous deviendrez éventuellement un chercheur qui prendra son envol dans le monde. La demande de la princesse Iris mènera à votre avenir illustre."

"Mais, je ne suis pas comme ça ..."

"Sherry, tu dis toujours. Soyez confiant. Vous pouvez le faire, c'est un travail que vous seul pouvez faire."

Ruslan plaça sa main sur l'épaule mince de Shelley.

"j'ai compris……"

Shelley a reçu un artefact d'Iris.

"Une lettre ancienne? Et elle est également écrite en code."

"Il était situé dans une installation d'un groupe religieux appelé le culte Diabolos. Il est probable qu'ils étudient les civilisations anciennes, mais nous ne connaissons pas les détails. Et les codes devraient également être liés aux civilisations anciennes."

"C'est définitivement une demande pour moi."

Shelley a regardé l'artefact avec intérêt.

"Je veux donc envoyer des gens des Chevaliers pour garder les artefacts."

"Qu'est-ce que la sécurité ..."

Ruslan répond aux mots d'Iris.

"En fait, cet artefact est ciblé par un groupe religieux appelé Diabolos."

"C'est une histoire dangereuse."

Les yeux de Ruslan se sont affûtés.

"L'artefact a été à l'origine saisi dans les installations du culte Diabolos. Bien sûr, non seulement cela, mais de nombreux autres matériaux et articles ont été saisis et stockés. Cependant, il est gênant de dire que le coffre a été brûlé par quelqu'un d'autre l'autre jour, et un seul artefact est resté."

"Oh, le feu qui s'est produit l'autre jour? Venez y penser, ce n'est qu'après qu'Iris-sama a établi les nouveaux Chevaliers."

"Oui. C'est encore petit."

"Je suis sûr que c'était les" Rouges Knights "." Nous visitons à nouveau aujourd'hui avec les Rouges Knights. "

"Ouais……"

"Vous ne pouvez pas faire confiance à ces chevaliers existants?"

Iris n'a pas répondu aux questions pointues de Ruslan.

Cependant, il regardait Ruslan sans changer son expression.

"Hmm, c'est bien. Si c'est jusqu'à deux, je vais le permettre."

"Deux personnes ... c'est bien si je prends la sécurité."

Iris avait l'air difficile.

"Iris-sama est toujours sur la scène, donc le travail des Chevaliers sera coincé."

C'était le grand chevalier assis sur la gauche d'Iris. Il a une barbe de crinière de lion et a un corps bien entraîné. Il y a de grandes marques de coupe sur sa joue.

"Oui ... Glenn, je vais vous laisser la sécurité."

"Ha, laisse-nous."

Glenn inclina la tête.

"Sœur, je vais vous aider aussi."

dit Alexia, assise sur la droite d'Iris.

"Si nous consacrons le nombre de personnes à la sécurité, nous devrions être en mesure de réduire le nombre de personnes qui répondent à l'incident de jet-noir."

Iris était silencieux.

"Les Crimson Knights sont encore à court de personnel. Et je le connais. Je suis sûr que je suis la bonne personne."

"Alexia, mais tu es toujours ..."

"Je suis étudiant. Je suis étudiant, mais peu importe si j'ai la capacité. C'est ma sœur qui a dit cela."

"Je n'ai pas dit ça."

"J'ai dit à Shelley quelque chose de similaire."

Alexia sourit avec désinvolture à la lance d'Iris.

"C'était si mignon ..."

Iris marmonna doucement.

"Je t'entends. Sœur, je veux savoir. Quel est leur but? Et ... tu vas être hostile à nous?"

"Mais c'est dangereux."

"Je sais."

Iris et Alexia les regardèrent un instant.

"Je comprends. Je ne demanderai que la coopération sur les missions qui n'interfèrent pas avec les études universitaires et sont moins dangereuses."

"merci"

Alexia sourit et s'inclina la tête.

"Merci pour votre coopération concernant les artefacts."

Iris soupira et dit à Shelley.