Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

"Quelque chose, ça."

Une fille a incliné la tête en laboratoire.

C'est une belle fille aux cheveux roses. Elle regarde ses yeux minces alors que des objets bruns alignés dans une boîte.

J'ai ramassé une douce odeur, mais je ne pouvais pas dire ce que c'était.

Je suis sûr que le garçon qui l'a remis a dit "Choko".

"Sherry, qu'est-ce qui ne va pas?"

Un homme âgé l'appelait par derrière.

Ses cheveux gris sont de retour.

"Directeur directeur Ruslan ..."

"C'est une promesse de t'appeler Père quand tu étais les deux."

"Beau-père"

Shelley a ri de problèmes.

"Alors, qu'est-il arrivé à ce chocolat?"

"Chocolat? J'ai obtenu cela d'un garçon de la Demon Swords Academy."

"loi"

Ruslan a touché sa moustache.

"C'est un bonbon de luxe qui aurait été un bonbon récent de haut niveau pour les femmes. Ce sera certainement un cadeau pour vous."

"Huh? Mais je ne connaissais personne."

"Ils tombent amoureux à première vue. C'est le Phantom, le plus beau chocolat que vous ne pouvez pas avoir même après s'attarder le matin. Je suppose qu'ils se sont poussés trop fort pour vous."

"Coup de foudre..."

Shelley marmonna, tingeant un peu ses joues.

"Que ferez-vous avec la réponse?"

"répondre……?"

"Je suis sûr qu'il attendra votre réponse."

"Mais, mais je ..."

Shelley est devenue rouge et ses yeux nagés.

"Il vaut mieux non seulement étudier, mais apprendre à interagir avec les gens. C'est l'endroit où est l'école."

"……Oui"

Ruslan sourit doucement à Shelley, en regardant vers le bas.

"Alors, tu vas bien avec les artefacts?"

"Il ne fait que commencer."

Sherry sourit en résumé, ses joues légèrement rouges.

"C'est vrai aussi."

"Je savais juste une chose: cet artefact utilise un chiffre distinctif."

"Un code distinctif?"

Sherry a répandu le matériau avant Ruslan.

"Il a probablement été utilisé dans des pays ou des organisations anciens. Et ... c'est très similaire au code que ma mère étudiait."

"Je vois, Lukreia ... Elle était aussi une brillante chercheuse."

Ruslan ferma les yeux comme pour se souvenir du passé.

"Je veux savoir ce que ce code signifiait lorsque ma mère a étudié juste avant sa mort."

Son profil, en regardant les matériaux, appartenait à un chercheur raffiné.

"Vous avez reçu une bonne demande."

"Oui"

Sherry timidement alors que Ruslan lui caressa la tête.

"Alors, où est l'artefact maintenant?"

"Dans ce cas, le chevalier le protégera dans une pièce séparée."

"Avez-vous besoin de le récupérer?"

"Seulement si nécessaire. Il est important de penser par vous-même, et cela me rend nerveux devant le chevalier."

"Je vois. Geho, Gaho, Gaho, Rude ..."

Ruslan tourna le visage et toussa.

"Père-famille! Ça va?"

Sherry balance à la hâte le dos de Ruslan.

Le corps de Ruslan était mince et ses joues étaient minces.

"Oh, ça va, ça va."

Ruslan a pris une grande souffle.

"Je me sens bien récemment. La maladie est difficile."

"Beau-père ..."

"Ne vous inquiétez pas, pas tellement. Il y a plutôt des discussions sur l'étude à l'étranger des villes universitaires."

"Ville universitaire de Lawagus ..."

"Les plus grands cerveaux du monde reconnaissent vos recherches. Si vous allez à Rawagas, vous pouvez grandir encore plus. C'est une excellente histoire."

Shelley secoua la tête.

"Je ne peux pas abandonner mon beau-père malade."

"Sherry, tu n'as pas à vous soucier de moi."

"Si ma mère était morte et que mon beau-père ne m'avait pas adopté, j'aurais été mort. Je ... Je veux aider mon beau-père qui m'a sauvé."

Sherry plaide avec ses yeux humides.

"Sherry ... j'ai une bonne fille."

Ruslan sourit doucement.

"Allez pour vos recherches. Aussi, mangez du chocolat."

"……Oui"

Ruslan a quitté le laboratoire.

Sherry, laissé derrière, teint ses joues et met le chocolat dans sa bouche.

"Sweet ... savoureux"

Puis il a tendu la main pour la seconde main.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Après une journée paisible sans Hyoro, Jaga ou Alexia, je suis rentré à la maison.

Alors que le nombre d'étudiants plongeait dans le jardin, qui a été taché par le coucher du soleil, une étudiante s'est soudainement approchée.

Elle porte son uniforme scolaire académique de deuxième année et ses cheveux brun foncé en chignon, avec des yeux de la même couleur et des lunettes non sophistiquées.

Cependant, en tant que personne qui est une foule depuis longtemps, je comprends.

C'est le type de beauté peu visible qui prétend être une foule.

"Hé, tu peux parler un peu?"

Je connaissais cette voix.

"Nouveau?"

J'ai crié et de nouveau hocha la tête.

Une femme élégante et adulte peut changer ses lunettes, son maquillage et sa coiffure.

Nous avons juste parlé à voix basse.

"Tu vas à l'école?"

"Non, je l'ai emprunté. Ce n'est pas perceptible si vous portez un uniforme."

"Je vois"

Cette école a des visages plus inconnus qu'ils ne le savent. Tant que vous portez un uniforme, vous ne serez probablement pas critiqué.

"Où vas-tu parler?"

"Eh bien, sur ce banc."

Ce n'est pas populaire près du banc, avec une vue panoramique sur les beaux jardins.

Le soleil couchant était un peu éblouissant, et nous nous sommes tous les deux assis là.