Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

"Princesse Iris ..."

Beatrix regarde Iris avec un regard sur son visage comme s'il voulait dire quelque chose.

"Je sais. Je ne suis pas assez fort ..."

Iris sourit, cachant son visage frustré.

"Mais je ne peux pas le retirer. Je ne peux rien faire pour troller le festival Budamitsu et le laisser partir sans le laisser aller. Je suis têtu. Moi et le royaume de Midgarh ..."

Il regarde ensuite l'ombre.

"Même si je remplace cette vie, je vais arrêter le mouvement de l'ombre. Beatrix, s'il vous plaît, tuez-moi en attendant."

"... Je comprends. Je vais y correspondre."

Beatrix était d'accord avec Iris, qui était prêt.

Les deux font face à l'ombre avec détermination à leurs yeux.

"Allez, s'il vous plaît ... veuillez résister."

L'ombre abaisse la pointe de son épée et prend la position du récepteur.

Iris jette un coup d'œil à l'opportunité et ferme lentement la distance.

Pendant un moment, tous les sons de la pluie et du tonnerre résonnaient.

"Je vais au moins vous donner une récompense."

En même temps qu'un tonnerre fort, Iris l'a déclenché.

Elle ferme la distance et utilise sa longue épée pour viser la tête de Shadow.

Cependant, Shadow n'a pris qu'à un demi-pas en arrière et est sorti hors de portée. Shadow se déplace vers le mouvement suivant, anticipant une balançoire manquée.

Cependant, l'épée d'Iris s'est étendue.

En lâchant son épée, elle l'a forcée à augmenter sa portée.

Les ombres changent instantanément de mouvement. Il retourne l'épée qui s'était passé à contre-attaquer et joue l'épée d'Iris.

La contre-attaque d'Iris semblait avoir été écrasée ici.

Cependant, elle l'a maintenue avancer, a coulé ses mains dans le torse de Shadow et est venue s'accrocher à elle.

Il y a un certain esprit qui cessera de bouger même après avoir changé sa vie.

L'évasion n'est pas dans le temps.

"C'est incroyable."

Le moment suivant, les genoux de Shadow ont frappé le visage d'Iris.

Elle n'avait aucune idée. Les combats de Shadow étaient le royaume que Shadow était son meilleur.

Le corps d'Iris s'effondre.

Mais Iris a fait son travail.

Au moment où j'ai laissé sortir mon genou, le mouvement de Shadow s'est arrêté un instant.

Et cet instant lui était suffisant.

"Haaaah !!"

Un flash de Beatrix s'approche de l'ombre.

Beatrix a claqué l'épée longue dans l'épée noire de jais de toutes ses forces.

Avec un impact énorme, l'épée d'ombre, les mains et les bras ont été influencés par la force.

Cody-Cody Shadow.

Un grand moment est arrivé.

La poursuite de Beatrix a été la plus rapide.

Cependant, il était encore plus rapide que l'ombre lâcha son épée.

Il jeta son épée à un moment de la discrétion puis disparut.

C'était en dehors du champ de vision de Beatrix.

"Dos!?"

Il se pencha bas et s'accrocha à la taille de Beatrix, rampant sur le sol. C'est un mouvement sophistiqué et élégant qui est incomparable à celui d'Iris.

Il est trop proche de manipuler une longue épée.

Shadow a facilement transporté le Beatrix puis l'a claqué dans la terre.

"Ha ha !!"

Les pavés se sont cassés. L'air a été expiré dans mes poumons.

Mais à ce moment, j'ai eu le temps de balancer ma longue épée.

Beatrix balance sa longue épée dans une étourdie.

Shadow a soulevé Beatrix et l'a claqué à nouveau - puis lâcha-le.

La longue épée de Beatrix manque et elle s'écrase dans le mur de l'arène.

Avec le bruit intense, son corps a plongé dans les murs de l'arène.

Puis quelque chose est tombé du ciel, faisant un son coupant dans le ciel.

Shadow a tendu la main et l'a attrapé - une épée noire de jais.

C'était comme si tout avait été calculé ...

La foudre reflète les deux allongées dans l'arène.

Beatrix et Iris sont tous deux des indices afin qu'ils ne puissent pas mettre leurs mains ou leurs pieds. Le fait choquant a fait douter et terrifié tout le monde.

"... c'est la fin."

Shadow regarda les deux tombés et se tourna sur son talon.

"Eh bien, attendez ..."

Il s'arrêta au son.

"Moi, je peux toujours me battre ..."

Iris résiste à ses étapes non reconnues.

Ensuite, Beatrix s'est levé, repoussant les débris dans le mur.

"moi aussi……"

Deux épéistes se sont levés.

Cependant, Shadow les regarda et s'éloigna.

"Attends! Tu vas fuir ?!"

Shadow s'est arrêté à la voix d'Iris.

"……fuyez?"

L'instant suivant, une lumière à violet bleu a soufflé l'arène.

"Quoi...!?"

"Ah !!"

Un torrent écrasant de pouvoir magique.

Il déborde du corps de Shadow et tourbillonne alors qu'il s'enflamme.

La pluie est avalée par la magie et disparaît.

"Je ne peux pas le croire ... vraiment ...!?"

"Ce n'est pas possible."

Iris et Beatrix se tenaient immobiles à la puissance inimaginable.

S'il exerce ce pouvoir, il effacera toute cette arène.

Iris, Beatrix et le public étaient également impuissants avant cette puissance.

"Où avez-vous besoin de fuir ...?"

Personne ne peut l'arrêter. J'ai été inévitablement fait comprendre ce fait.

"pourquoi……?"

Demanda Iris d'une voix tremblante.

"Si j'avais autant de pouvoir ... j'aurais pu le tuer à tout moment."

"... J'ai atteint mon objectif. Je n'ai aucun intérêt pour votre vie ... nous ne tuerons que nos ennemis ..."

L'ombre jette un coup d'œil à Iris et converge son pouvoir magique à l'épée.

"Qui est le vrai ennemi ... ne le perdez pas de vue."

Puis Shadow a tiré une puissance magique à violet bleu dans le ciel.

La lumière éblouissante a teint l'arène, la capitale royale et le ciel, effaçant les nuages ​​de pluie.

Lorsque la lumière a disparu, un ciel bleu clair s'est répandu.

L'ombre n'est pas visible.

Les nuages, la pluie, le tonnerre et les ombres ... tout a disparu comme s'il s'agissait d'un mensonge.

"Ne perdez pas de vue votre véritable ennemi ... Ombre, qu'est-ce que tu es?"

Iris lève les yeux vers le ciel sans nuage et marmonne les mots que l'ombre avait laissés.

Son but ... et quel est son véritable ennemi ...

"……beau"

Un grand arc-en-ciel pend au-dessus du ciel.