Chapitre 178: Chapitre 178 (FR)

L'un des assassins est entré au loin.

La distance entre Epsilon et eux est encore loin. Cela aurait dû être une distance qui pourrait facilement être traitée même si nous sommes entrés d'ici.

--mais.

"Quoi?!?"

Soudain, la tête de l'assassin s'est envolée en l'air.

La frappe d'épée d'Epsilon coupe les éclaboussures de sang flottant et le corps faiblement effondré.

"Ce gars va épater ses pouvoirs magiques - !?"

Les quatre assassins restants répondent rapidement à leur défense, mais leurs visages ne peuvent pas cacher leur surprise.

probablement,

Tout épée magique peut utiliser la magie pour piloter une attaque d'épée. Cependant, très peu de gens l'utilisent dans le combat réel.

Magic Power perd le contrôle et se disperse lorsque vous quittez votre corps. Par conséquent, afin d'arrêter le pouvoir magique qui est sur le point de se disperser, il consomme encore plus de quantités de magie. Il faut également du temps pour préparer une grande quantité de puissance magique, ce qui ralentit l'attaque. Plus la distance est longue, plus la puissance et la puissance magique sont nécessaires.

Pour résoudre ces problèmes, un contrôle inhumain et précis est nécessaire. Avec un contrôle précis, vous devez réduire la consommation de puissance magique, réduire le temps consacré à l'économie et réduire la puissance magique à une longue distance dans une petite quantité de puissance magique et un court laps de temps. Même si cela était possible, il serait difficile de continuer à se battre sans un pouvoir magique extraordinaire.

"Il n'y a pas de pile de pouvoir magique ... est-il possible d'imiter cela?"

Leur surprise était spéciale car ils ont compris la difficulté de manipuler les barres obliques à un niveau de combat.

"Ne durcissez pas, dispersez-le!"

"--- c'est un gaspillage."

De nombreuses attaques d'épée ont coupé dans les airs.

Ils font écho à un son étrange de créateurs de vie et ont unilatéralement coupé les assassins qui fuient.

"Tch, je ne peux pas l'éviter."

"Enlevez la distance une fois."

"Ne reculez pas, si vous ne fermez pas la distance, unilatérale ..."

"C'est un gaspillage - je ne peux jamais échapper à ma propre distance."

La tête d'un autre assassin est tombée.

Les barres obliques d'Epsilon slash de sang jaillissant, dérivant dans une brume rouge.

"Ça a mauvais goût ..."

"Vous voulez dire que vous contrôlez une telle barre ..."

"Ceci est le" Seven Inn "...

Une impatience réside sur le visage de l'assassin.

Ensuite, la barre oblique d'Epsilon a frappé tout son corps et un autre assassin s'est transformé en brouillard de sang.

- Cette fois.

"Grrrr"

En même temps que la barre oblique s'est arrêtée.

Epsilon tient sa poitrine et s'agenouille.

Et puis elle s'est effondrée.

"Je n'en avais pas ..."

Le sang rouge traverse l'écart dans la combinaison de boue.

La blessure s'est ouverte.

"Mordred-sama a dit qu'il m'avait eu un impact plus profond ..."

"Il semble que ce soit à sa limite."

Oui, Epsilon était à sa limite.

C'est parce qu'elle a compris cela qu'elle l'a mis au défi pour une bataille à court terme. S'il était un adversaire moyen, il n'aurait jamais eu de bataille lors de la première bataille.

Cependant, l'autre partie est un surnom du culte.

Bien que j'ai pu tuer une personne lors de la première action, cela m'a pris beaucoup de temps après. Puis, lorsque les trois assassins ont été tués, les blessures d'Epsilon se sont ouvertes.

"Kuh ..."

L'épée se déverse de la main d'Epsilon.

"... nous étions ceux qui ont vaincu les" sept auberges "d'abord? Je suis sûr qu'ils seront promus."

"Mais il y en a six autres. J'espère qu'il ne menace pas le culte ..."

"Mordred-sama tuera tout le monde. Shadow, le général de montagne aussi."

"J'espère que oui ... Hé, ne bouge pas."

Ils baissaient les yeux sur Epsilon, son visage tordu de douleur.

"Je ne te tuerai pas encore. J'ai sorti les informations - oh mon Dieu."

Epsilon tendit la main vers l'épée qu'il avait laissée tomber. L'assassin lui a piétiné la main.

"Euh...!"

"C'est un gaspillage."

"Sha ... Dou ... Sama ..."

"Hé, qu'est-ce que tu fais?"

"Désolé……"

Epsilon invoque sa force finale pour créer un petit couteau et se déplace pour la pousser dans sa gorge.

"Whoa, arrête ça!"

Les jambes de l'assassin ont donné un coup de pied au couteau juste avant qu'il le puisse.

"Ah ...!"

"C'est dangereux."

"Oh, hé, toi ... tes jambes ..."

"Hmm? Quelles sont tes jambes?"

"Ah, mes jambes sont ... coupées ..."

"image……?"

Les jambes de l'homme, donnant un coup de pied au couteau, ont dégringolé les pavés avec de la poterie.

"Ahhh, mes jambes aaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Et puis, des conseils, des astuces, des astuces.

Des pas approchaient.