Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

Gordo, qui a infiltré l'intérieur du château en tant qu'équipe secrète, cherchait le trésor du comte Ragitta.

"Ce n'est pas là. Quinton, et ça?"

"Celui-ci n'est pas là. Cela signifie - est-ce l'entrepôt ci-dessus?"

Goldau et Quinton ont frappé le bout du couloir et ont éclairé les escaliers menant vers le haut avec des torches.

"Trouvez-le rapidement! Une fois que toutes les personnes à l'extérieur sont anéanties, c'est mon tour."

Turpicano le gronde avec une impatience.

"Turpicano, ça va. Nous avons encore le temps."

Gordeau a dit de l'apaiser et a monté les escaliers.

Quinton et Tulpicano suivent, et ils trouvent une porte qui ressemblait à un entrepôt.

"Quoi, qu'est-ce que vous les gars!"

"C'est sur le chemin."

"C'est mauvais, s'il te plait meurt."

Le garde, qui a remarqué l'intrus, tire son épée, mais Goldau et Quinton se neutralisent rapidement.

"Que ferez-vous, je n'ai pas de clé."

"Pas de problème, je vais le couper."

Goldo porte une puissance magique dorée et coupe la porte de fer robuste.

Puis il a allumé l'entrepôt de torches.

"Qu'est-ce que c'est..."

Mais ce qu'il y avait qu'il n'y avait pas le trésor qu'ils espéraient.

C'était comme une partie d'un organisme vivant.

"Est-ce ... un doigt?"

Une chose noire séchée.

Il y a de longues griffes pointues à la pointe.

Mais c'est tellement énorme pour un doigt humain, il peut être plus grand que le bras de Goldo.

Les doigts en forme de monstre ont été attachés au piédestal dans un large entrepôt.

"Trésor ... où est-ce ?! Je n'ai pas besoin d'une chose aussi effrayante."

Turpicano donne un coup de pied au piédestal et se promène dans l'entrepôt.

"Quel est mon trésor ?! Où est-il ?!"

"Turpicano-san, tu as une voix forte ..."

"Lentement !! Tout comme je dis, vous venez de trouver des trésors !! Trouvez-le, où est le trésor ?!"

Soudain, Turpicano a cessé de bouger.

Les griffes des monstres séchés dépassent du ventre épais de Turpicano.

"- qui! Tsurupicano-san !!"

"Merde!!"

Les esclaves Gordo et Quinton se déplacent pour protéger Tulpicano quelle que soit leur volonté.

Cependant, Turpicano saigne du sang de sa bouche et mourut.

Goldau et Quinton ont cessé de bouger et ont baissé les yeux sur le corps de Tulpicano et les doigts noirs. Ses doigts noirs suçaient Trupicano comme pour boire le sang.

"Quel est ce gars ..."

"Je ne sais pas. Mais tu ne devrais pas essayer ... Je vais prendre du recul!"

Turpicano est mort. Aucun trésor trouvé.

Il n'y a plus de raison pour laquelle ils sont là.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas te laisser s'échapper après avoir vu ça."

À ce moment, une voix basse résonnait derrière eux.

"Qui est-il ?!"

"Êtes-vous? Count Ragitta!?"

"Oh, tu me connais ..."

Il y avait le comte Ragitta, le seigneur de ce château.

À première vue, il est un noble d'âge moyen partout. Cependant, la colonne vertébrale est étirée et il n'y a pas de chair inutile. Ses yeux étaient tranchants et il savait comment Quinton et Gordeau se trouvaient.

"Quinton, prenez soin de vous."

"Gordeau, je sais."

Ils se distancaient soigneusement. Cependant, la sortie est derrière le comte Ragitta.

"Cela a ajouté un travail plus gênant. Tout ce que nous avions à faire était de le remettre au culte ..."

"Le culte ...? Qu'est-ce que cela signifie? Qu'est-ce que ce doigt?"

"Hmm ... c'est définitivement le trésor que vous recherchiez."

"Est-ce un trésor ...?"

"Pour ceux qui comprennent la valeur. Maintenant, terminons le chat."

Le comte Ragitta sortit son épée de sa taille. C'est une épée utilisée et pratique. Ce n'est pas pour les danseurs.

"- Devenez un sacrifice à Diabolos."

Et puis une rafale de vent a soufflé.

"Gahhh ?!"

"Guaaah!"

Le sang a jailli du corps de Quinton et de Gordeau.

Ils se mettent tous les deux dans les genoux.

"Oh-es-tu toujours en vie?"

Les deux ont été touchés par un coup qui n'a jamais attiré l'œil du comte Ragitta, mais ils répondaient à peine.

Gordeau sentait le danger et saute en arrière, tandis que Quinton se retira de son intuition.

C'est ce qui a gardé leur vie ensemble.

Cependant, ces deux-là étaient les seuls à avoir survécu. Le groupe secret qui s'était infiltré avec eux était devenu une masse de viande.

"KUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

"Wh, je me demande si ça va ..."

Cependant, les blessures entre les deux sont profondes.

Il se leva et tenait son épée, mais il semblait peu probable qu'il puisse l'empêcher la prochaine fois.

"Tu étais un peu tremblant - non, mon bras est tombé. De toute façon, c'est le suivant."

Le comte Ragitta tenait une fois de plus son épée et leurs visages ont été tordus.

"Merde, j'ai été libéré de mon esclave ..."

"Je pensais que le dojo n'était pas mal non plus ..."

À ce moment, une énorme quantité de pouvoir magique a explosé à l'extérieur.

"Quoi?!"

"Qu'est-ce que c'est?!!"

"Quel pouvoir magique !?"

J'ai levé les yeux vers le ciel nocturne par une petite fenêtre.

Il y avait une rose noire géante.

"Est-ce une rose ...?"

"C'est une rose de pouvoir magique, il est rempli d'une puissance magique incroyable ..."

"Quoi-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Le comte Ragitta était tellement instable qu'il a noyé l'étonnement de Goldo et Quinton.

Les yeux du comte s'écarquillèrent et regardèrent la "rose noire" était extraordinaire.

"C'est impossible! Pourquoi, la clé est toujours-"

Et puis la rose noire flottant dans le ciel nocturne se brise.

Les roses brisées dansent sous forme de pétales et tombent à Goldo et Quinton.

Les pétales fondent quand ils ont touché la main droite de eux deux, laissant une ecchymose de pétale noir là-bas.

"Qu'est-ce que c'est..."

"Les blessures guérissent ..."

Leur magie débordait de ces deux a touché les pétales et leurs blessures graves ont rapidement guéri.

"Il déborde de force ..."

"Quelle est exactement ce pouvoir ..."

Une puissance magique noire a explosé de Goldo et de Quinton comme une flamme chauffée.

"C'est le pouvoir de la légendaire rose noire ...! Ce pouvoir magique, je n'ai pas d'autre choix que de m'en débarrasser ici !!"

Le décompte, entraîné par l'anxiété, a attaqué les deux.