Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

"Il me reste encore mon dernier travail."

Dans cet esprit, John Smith détermine un trou et le laisse là, Yukime revient dans la capitale royale. Ils déterreront probablement la tombe du Tsukitan. Peut-être qu'il espérait un endroit pour mourir.

Yukime se pensa en voyant sa douce mort, se souvenant du passé.

Yukime a pris une nuit dans la capitale royale, puis a collecté les pièces d'or qui venaient de profiter à l'aide de vrais billets et se sont dirigés vers la cachette.

John Smith a guéri les blessures de Yukime. Même la laide blessure sur ce dos avait magnifiquement disparu.

Il a guéri à la fois ses blessures physiques et ses blessures émotionnelles, et il pensait que cela mettrait fin à cela. Même ainsi, le mot "clan" laissé par Tsukitan est resté à jamais dans ses oreilles.

Qu'est-ce qui l'a changé?

Était-ce vraiment la fin de la vengeance?

Si le Tsukitan n'avait été utilisé que ... il n'y a pas de véritable ennemi.

Lorsque Yukime est arrivée à la cachette, elle s'est dirigée vers le comité avec une pièce d'or et a été choquée de voir ce qui était à l'intérieur.

"c'est……"

Le contenu du coffre-fort avait complètement disparu.

Une femme en noir est apparue silencieusement derrière Yukime, qui a incliné la tête.

"Tu es le Snowy Guy de Yukiko Shokai ... Je me demande s'il est plus exact de dire que tu es le coin d'une ville sans loi."

"- !?"

Lorsque Yukime s'est retournée, elle a vu une belle femme elfe aux cheveux de platine.

"toi?"

Demanda Yukime, prêt à passer à travers le fan de fer à tout moment.

"Je suis Alpha. Je suis de Shadow Garden. Je ne pense pas qu'il en a entendu parler."

"alpha……"

Yukime savait également que John Smith, également connu sous le nom de Shadow, était le chef de Shadow Garden.

Cependant, je n'ai jamais entendu parler de Shadow Garden directement de lui. Quand j'y pense, c'était une histoire étrange.

"Vous êtes son collaborateur ... et la personne que Tsukitan, membre de la Great Trade Association Federation ..."

"Que voulez-vous dire?"

"Je voulais d'abord vous livrer cette lettre. J'ai ouvert le sceau, mais je pensais que c'était une bonne idée de vous le donner."

"c'est……?"

Ce que Alpha a distribué était une vieille lettre.

"La Great Trade Federation s'effondrera aujourd'hui. Avant cela, nous avons collecté ce que nous avons besoin pour récupérer. Il s'agit d'une lettre qui vous est adressée, de la chambre de Tsukitan ... Non, c'est peut-être un testament."

"Tsukitan ..."

Yukime a reçu la lettre et a commencé à le lire.

La première chose qui m'a surpris, c'est à quel point les lettres étaient tamponnées. Il a perdu la vue, mais l'a probablement écrit seul sans compter sur les autres. Yukime pourrait certainement sentir les restes et la chaleur de son écriture dans l'écriture sale.

La lettre a commencé par le repentir de Yukime et de sa ville natale, et a maudit sa faiblesse.

Et puis, des faits étonnants sont progressivement écrits.

"Diaboros culte ..."

C'était la véritable identité de la personne qui a changé le Tsukitan.

Après avoir lu la lettre, Yukime leva les yeux et regarda Alpha.

"Nous sommes aussi des gens des villes sans loi. Nous savions que dans le cadre d'informations qu'il existe des organisations opérant dans les coulisses du monde."

"C'est diabolos culte. Et Shadow Garden se bat contre. Bien sûr, lui et Shadow ..."

"John-Han aussi ..."

"Il a dû remarquer que le culte avait été impliqué dans votre passé, alors il vous a montré un moyen de vous aider à sortir de la ruine."

"Destruction? Qu'est-ce que cela signifie?"

Alpha sourit.

"Mitsugoshi Shokai est la compagnie avant de Shadow Garden."

"--!? Certainement pas!"

"Tout s'est passé sur sa paume depuis le début."

Ce jour-là - au moment où Yukime s'approche de l'ombre dans la ville sans droit, la destruction de Yukime a été décidée avec la Fédération de la Grande Association commerciale.

Mais il a montré à Yukime le chemin de l'opinion, pas la ruine.

Je vais la sauver et prendre le chemin pour faire face à son véritable ennemi ...

"Tous, John ..."

"Je suis désolé, mais nous avons collecté toutes les pièces d'or."

"... Alors Mitsugoshi Shokai surmontera l'effondrement de crédibilité."

"Nous serons également en mesure d'obtenir un canal de vente pour la Great Trade Federation et d'établir une position absolue."

"Il s'agit de John Han ... Non, Shadow Han avait fini de le lire."

"Si vous le jurez en tant que traître, c'est bien. Il va même accepter cela. Mais avant cela, je veux que vous réfléchissiez attentivement au chemin qu'il vous a montré."

Yukime secoua la tête.

"Je n'ai aucune intention.

"C'est exact."

"Watch a été sauvé par Shadow-Han. Ce fait reste inchangé. Et Wacchi déteste le culte de Diabolos. La vengeance de Wecchi ne se terminera pas sans détruire le culte Diabolos."

Alpha hocha la tête à la détermination de Yukime.

"Nous sommes également prêts à vous accepter. Si vous êtes heureux, j'espère que vous continuerez à diriger Yukiko Shokai et que vous travaillerez avec des villes sans droit pour travailler que Mitsugoshi Shokai ne peut pas faire."

"Je ne comprends pas. Mitsugoshi Shokai est sur le devant, Yukiko Shokai est à l'arrière ... c'est ce que c'est."

"Il s'est préparé à cela. Le jaggernaut de la ville sans droit a disparu, vous êtes déjà le plus fort de la ville sans droit."

"Wh, j'ai lu aussi loin ... tout est vraiment un incident sur la paume de Shadow ..."

"Ouais, vraiment ..."

Yukime et Alpha ont souri de la même expression.

Leurs visages semblaient vraiment impressionnés.

"S'il te plaît."

"Merci beaucoup. Mais le problème est qu'il semble y avoir beaucoup de gens qui sont importants pour lui ..."

"Je me demande ce que cela signifie?"

"C'est l'histoire. Maintenant, déposons les pièces d'or que nous avons apportées."

"Je vais vous demander. Tout d'abord, Yukiko Shokai vous sauvera si vous surmontez l'effondrement de votre confiance."

Les deux ont ensuite quitté la cachette en parlant de ce qui se passait.