Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

Dans l'obscurité de la nuit, à environ deux jours en voiture de la capitale royale du royaume de Midgarh.

Un groupe de voitures tirées à cheval campées, illuminées par les lumières des torches. La voiture a une imitation de logo d'un masque gravé dessus. Personne ne sait ce que signifie le logo, mais c'est la preuve qu'il s'agit d'une voiture de Mitsugoshi Shokai.

Un grand nombre de charges ont été chargées dans la rangée de voitures dormies. On dit que le fret de Mitsugoshi Shokai vaut plus de 100 millions de zenny dans une voiture. C'était une vue spectaculaire de voir des dizaines de voitures alignées.

Ces bagages ont été apportés à la capitale royale et alignés dans les magasins, et les gens ont acheté un tas de choses à acheter et ont hydraté les poches de l'entreprise. C'est ainsi que Mitsugoshi Shokai a fait une percée incroyable.

Il avait repeint le pouvoir de la société commerciale en quelques années seulement.

De nombreux marchands ont gêné Mitsugoshi Shokai, mais il y avait un énorme besoin de produits de Mitsugoshi Shokai, et la force financière de la société de trading qui les soutenait était quelque chose qui ne pouvait pas être concouru avec des marchands individuels.

Les marchands ont succombé un par un, un par un.

Mitsugoshi Shokai leur a en gros des marchandises à un prix bas, et les commerçants étaient heureux de les acheter et de les colporter partout.

Les produits produits en masse de Mitsugoshi Shokai pour les roturiers avaient obtenu beaucoup de soutien de la part des roturiers locaux.

Jusqu'à présent, les colporteurs ont été contraints d'acheter des marchandises de Daishokai à des prix élevés, et ils ont fait peu de profit. C'est pourquoi la montée de Mitsugoshi Shokai a considérablement amélioré la qualité de vie.

Mitsugoshi Shokai a été formé dans le centre-ville et des colporteurs de la région, avec un élan incroyable pour former un réseau de vente.

Plus de marchands personnels ou d'autres marchands ne peuvent rivaliser avec Mitsugoshi Shokai.

Il semblait que Mitsugoshi Shokai était solide.

Cependant, même si les individus ne peuvent pas gagner en les regroupant ... Si le grand shokai les regroupe, ils peuvent être entièrement concourir.

Enfin, Daishokai a soulevé ses lourdes hanches et s'est jointe aux mains.

et--.

Dans l'obscurité, il y avait plusieurs ombres surplombant le camp de Mitsugoshi Shokai.

Ils sont masqués et les épées sont tenues sur leur taille. Leur position était toujours comme un bandit, mais il y a une chose qui n'a pas de sens.

C'étaient tous des épéistes de démon.

Il n'est pas rare qu'un Swordsman de démon tombe dans des bandits après avoir commis un crime. Cependant, il est peu probable que tous les bandits soient des épéistes de démon.

Ils signalent avec des signaux manuels et se faufilent sur le camp de l'entreprise.

Et ils ont tous attaqué tout de suite.

"Aaaaahhhhh !!"

Le cri de la femme résonna.

Les elfes aux cheveux argentés du gardien ont été coupés et ils ont mis la main sur les gens de la communauté des affaires les uns après les autres.

Le son du massacre résonne dans l'obscurité de la nuit.

Une fois attaquée par un grand nombre d'épéistes de démon, même Mitsugoshi Shokai était incroyable.

Le dernier à gauche était un bel elfe aux cheveux de platine.

Elle a été traînée hors de la voiture, des larmes coulant dans ses yeux bleus.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, la vie ..."

Les elfes si beaux leur ont fait un sourire sinistre sous leurs masques.

"Dois-je vous montrer ce gars?"

"Kuku, c'est bien."

Et puis sèche violemment la femme.

"Montre-moi ...!? Qu'est-ce que ça veut dire ?!"

"Êtes-vous intéressé? Permettez-moi de vous dire comme un souvenir des enfers."

"Non, non, ne le viole pas ..."

L'homme sort son épée et coupe lentement à travers la robe de la femme du bord. Ma belle peau blanche devient rosée.

"C'est ma chance qui a mis Garter Shokai en colère. Au moment de la voix du président, le grand shokai, qui s'était opposé jusqu'à présent, tous joint à la fois. Mitsugoshi Shokai est terminé ..."

"Ah, je ne peux pas vous croire les gars ..."

"Comme vous pouvez l'imaginer, c'est le corps privé du trading de jarretières, qui serait comparable à la puissance militaire d'un petit pays."

Une couleur de désespoir m'est venue à l'esprit aux yeux de la femme.

L'homme a fait un sourire cruel et a frappé la poitrine de sa robe.

Deux renflements blancs sont apparus à partir de là - c'était censé être le cas.

Cependant, ce qu'il y avait des vêtements noirs qui étaient étroitement attachés à la peau.

Il couvre rapidement le corps entier de la femme et cache sa peau nue.

"Quoi?!?"

"Je suis reconnaissant pour les informations fournies."

Ses yeux bleus n'avaient plus la couleur du désespoir. Qu'est-ce qu'il y avait le regard cruel d'un homme fort absolu.

"Toi!"

L'homme balance son épée.

Les femmes ne l'ont pas évitée.

L'épée de l'homme a frappé le cou de la femme et s'est arrêtée là. Une robe noire protégeait son cou.

"Une mauvaise épée."

Et puis une poussée.

Une épée noire de jet sort du cœur de l'homme.

Elle leva une épée noir en jais en voyant l'homme s'effondrer avec des bulles de sang.

"La lame de la punition ..."

Avec sa voix, le premier elfe aux cheveux argentés a coupé et coupé l'assassin voisin.

À partir de cela, les responsables de l'Association commerciale qui étaient censés avoir été réduits et se lever les uns après les autres, essuyant les assassins. Ils étaient sans exception portant des vêtements noirs sous leurs vêtements.

La situation a été complètement inversée.

Une femme coupe et tue les assassins qui s'enfuient.

Un cri de mendicité pour la vie et des cris de mort résonna, et après un certain temps, la nuit a retrouvé sa tranquillité.

"Beta, signalez-le."

L'elfe aux cheveux platine a dit à l'elfe aux cheveux argentés.

"Alpha-sama, l'annihilation des assassins a été achevée. Il n'y a eu aucun dommage à nous et personne n'a été blessé. Nous avons capturé environ trois personnes en vie pour découvrir les informations."

Le magnifique elfe appelé l'alpha hocha la tête.

"Laissons le reste à vous."

"Ha."

Alpha et Beta ont traversé l'obscurité, laissant le reste du processus.

Puis, alors que la nuit était passée et que le soleil se levait, ils se sont arrêtés.

Une voiture avait été roulée sur le bord de la route et le corps du colporteur a été crucifié. Ses pieds sont éparpillés de produits Mitsugoshi Shokai piéomagés.

C'est un spectacle.

"terrible……"

La bêta couvre sa bouche avec ses mains.

"Sama Alpha, laissez-les ..."

"Plus de mille colporteurs au Japon à lui seul gérer les marchandises de Mitsugoshi Shokai. Nous ne pouvons pas tout protéger."

Alpha se dirigea vers la crucifixion et tenait le cadavre cruel dans ses bras.

"Pension à sa famille."

"Oui……"

"Ça commence, la guerre ..."

Alpha regarda le lever du soleil avec ses yeux bleus.