Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

"Vous signalez-vous?"

dit la beauté ardente aux cheveux roux. Ses cheveux roux raides, s'étendaient tout le long du dos, brillaient par la chandelle, tandis que ses yeux rouges viticoles suivaient le documentaire sur le bureau. Le chevalier, qui a rendu compte de son apparence digne et magnifique, a fait sauter ses joues.

"Oui, c'est M. Iris. Nous continuerons notre enquête."

Iris hocha la tête, exhortant le chevalier, qui l'avait signalé, de partir.

La porte s'est fermée et le reste de la pièce était Iris et l'autre homme avec un visage blonde soigné.

"March Zenon, merci pour votre coopération cette fois."

"Cet incident s'est produit sur le terrain de l'école. J'en suis également responsable, et surtout, je m'inquiète pour Alexia-sama ..."

Zenon baissa les yeux et se mordit la lèvre de frustration.

"Vous avez également le travail d'un instructeur d'épée.

"Je suis d'accord……"

"Donc."

Iris a déclaré, en s'arrêtant une fois et en fermant les documents d'enquête.

"Est-il vrai qu'il y a une forte possibilité qu'un étudiant nommé Sid Kagenoh soit le coupable?"

"Je ne veux pas non plus penser que les élèves de l'école sont le coupable, mais il est vrai qu'il est méfiant en termes de circonstances. Cependant, compte tenu de ses capacités, je ne pense pas qu'il puisse affronter Alexia directement et gagner."

Dit Zenon en choisissant des mots.

"Si c'est le cas, alors peut-être qu'il avait un collaborateur ou consommé de la drogue. Mais il n'a même pas parlé de l'interrogatoire des Knights. Est-il vraiment méfiant?"

"Je ne sais pas, mais je veux le croire."

Iris hocha la tête et plissa les yeux.

"Il a un chevalier de confiance dans sa surveillance. Attendons son rapport."

"J'espère qu'Alexia est en sécurité."

Zeno s'incline et part.

À ce moment, une fille s'est glissée dans la pièce par la porte de Zenon.

"Iris-sama! Écoute-moi!"

"Clair! Qu'est-ce que tu fais? Excusez-moi, je te laisse partir bientôt!"

Zenon essaie de maintenir Claire Kageno, une fille aux cheveux noirs qui a glissé et la sort.

"March Zenon, qu'en est-il d'elle?"

Iris a arrêté Zenon et a dit: "

"elle……"

"Clair Kageno! Je suis la sœur de Sid Kageno!"

"Clair! Elle est une étudiante exceptionnelle à l'école et est actuellement membre du procès des Knights."

"Je vois ... d'accord, écoutons."

"merci!"

Claire Kagenou avance vers Iris et supplie.

"Mon frère cadet, Sid, n'est pas le genre d'enlèvement de la princesse Alexia! Je suis sûr que c'est quelque chose qui ne va pas!"

"Les Chevaliers enquêtent attentivement pour s'assurer qu'aucune erreur ne se produit. Ce n'est pas que votre frère soit le coupable."

"Mais si le vrai coupable n'est pas trouvé, c'est mon frère cadet qui sera exécuté!"

"Les Chevaliers enquêtent attentivement. Il n'y a aucune exécution pour les erreurs."

"Mais!"

"Clair!"

Zenon a arrêté Claire alors qu'il claque désespérément Iris.

"Arrêtez-vous. Je comprends ce que vous ressentez, mais plus d'insultes à l'ordre."

"Condamner..."

Claire regarda Zenon puis Iris.

"Et si quelque chose arrivait à cet enfant ...!"

"Claire, pourquoi ne m'arrête-tu pas?"

Interrompu les paroles de Claire, Zenon l'ont forcé à sortir.

Claquer...

Iris soupira en regardant la porte quand il a été fermé avec force.

"Les sentiments de la famille sont les mêmes ..."

J'ai marmonné, "le tranchant."

"Alexia, restez en sécurité ..."

Ils étaient autrefois des sœurs proches.

Mais je me demande quand c'était le cas, et je me suis passé.

Je n'en ai pas parlé depuis des années.

Je ne pourrais peut-être plus jamais en parler.

"Alexia ..."

Quand j'ai fermé mes yeux rouges, une poussée de gouttes est tombée.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Quand Alexia s'est réveillé, c'était une pièce faiblement éclairée.

Il n'y a pas de fenêtres et une bougie est la seule lumière.

Les murs sont en pierre, avec des portes robustes à l'avant.

"Cet endroit ..."

Sur le chemin du retour de l'école, je ne me souvenais pas de ce qui s'est passé après que Pochi ait rompu.

Alors que je bougeais mon corps, le son du métal se frottant résonnait.

Quand j'ai regardé, ses membres étaient fixés sur le piédestal.

"La retenue magique du sceau ..."

La puissance magique ne peut pas être formée. Il serait difficile de s'échapper par vous-même.

Qui diable l'a emmené et dans quel but? Enlèvement, chantage, traite des êtres humains ... J'ai pensé à tout cela, mais je ne trouve aucune confirmation.

Bien qu'Alexia n'ait pas le droit de réussir sur le trône, elle sait que sa position de princesse a une certaine valeur.

Cependant, les informations disponibles ne semblent désormais pas donner de réponse.

Alexia a cessé de penser et a soudainement pensé.

Pochi est-il sûr?

Un ami avec une mauvaise personnalité que j'ai récemment fait. Alexia aimait celui qui était timide et prononcé.

S'il avait été pris dans le processus, il l'aurait ... arrêter.

Alexia secoua la tête et regarda autour de lui.

Des murs en pierre, des portes en fer, des chandeliers et ... une touffe de déchets noirs.

La masse était à côté d'Alexia et connectée en quelque sorte à une chaîne.

Il semble bouger un peu alors qu'Alexia regarde de manière intrigante.

Ça respire.

C'était une créature en chiffons.

"Pouvez-vous m'entendre? Je comprends les mots ...!"

La créature a bougé et a vu Alexia.

C'était un monstre.

Une chaîne de monstres laids et maigres qu'Alexia n'avait jamais vu auparavant.

Son visage noir pourri lui dit à peine ses yeux, son nez et sa bouche. Son corps entier est élargi de distorsion, et son bras droit est plus long que les jambes d'Alexia. À l'inverse, son bras gauche est plus mince et plus court que celui d'Alexia, et sa poitrine est attachée à lui comme s'il tenait quelque chose.

Ce monstre était juste à côté de Alexia.

Alors qu'Alexia fait réparer ses membres, le monstre est simplement attaché avec un collier. Le monstre peut atteindre Alexia s'il étend ses longs bras.

Alexia jeta son regard, de peur qu'elle ne puisse stimuler le monstre.

C'est vu.

Alexia sentit le regard du monstre se observer.

Après un moment de silence, comme si le temps s'était arrêté.

Jalara, une chaîne a sonné.

Alexia avait l'air latéralement.

Le monstre semblait s'allonger et s'endormir.

Alexia a poussé un soupir de soulagement.

Après un certain temps, la porte d'entrée s'est ouverte.

"Je l'ai finalement compris."

Ce qui est entré était un homme maigre dans une couche blanche.

Ses joues sont minces, ses yeux sont bossés et ses lèvres sont fissurées.

Ses cheveux sont clairsemés, collant à la peau avec sébum, et ça sent mauvais.

Alexia a calmement observé l'homme.

"Royal Blood, Royal Blood, Royal Blood"

Royal Blood.

L'homme en manteau blanc retire à plusieurs reprises l'appareil avec une fine aiguille.

Je suppose que le sang sera drainé. Alexia a également été dépassé par le médecin du château à plusieurs reprises.

Mais cependant.

Je ne sais pas pourquoi j'enlève la princesse et je cherche même du sang.

"Puis-je demander?"

Dit Alexia d'une voix calme.

"Hmm, hmm?"

L'homme en manteau blanc a répondu à Alexia avec un étrange gémissement.

"Je me demande pour quoi je vais utiliser mon sang?"

"Votre sang est le sang d'un démon. Je vais ramener le démon à nos jours."

"Je vois, c'est une excellente idée."

Je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie, mais je sais que l'homme est fou et qu'il est amoureux de la religion ou quelque chose.

"Mais si vous obtenez trop de sang, c'est un problème. Je ne veux pas encore mourir."

"Bébé, hee, ouais, je sais. Je veux beaucoup, donc je vais le retirer un peu tous les jours."

"Ouais, faites ça."

Tant que le sang d'Alexia mérite d'être exploité, il ne sera pas tué.

Ne rebelle pas, soyez obéissant. Alexia décide d'attendre le sauvetage.

"Ce n'était pas censé être comme ça. C'est à cause des idiots."

"Ouais, je déteste aussi les idiots."

Il marmonne secrètement, regardant l'homme en manteau blanc, "un partenaire stupide est fatigant."

"Détruisez mon, mon, mon et le laboratoire. L'idiot d'Orba a été le premier à être tué."

"Ouais, l'idiot d'Orba était le premier."

"De là, l'un après l'autre, aaaaahhh!"

"Pauvre, c'était difficile, non?"

"Oui, c'est vrai! Mes recherches sont un peu plus longues! Si je ne la termine pas un peu plus tard, je serai excommunié, je serai excommunié ...!"

"C'est terrible."

"Merde, inutile, inutile!"

L'homme en manteau blanc s'est approché du monstre enchaîné et l'a lancé.

Il l'a lancé et l'a piétiné encore et encore.

Le monstre s'est simplement recroquevillé et n'a pas bougé.

"Tu n'as pas drainé mon sang?"

"Oui, oui, si vous avez votre sang, votre sang, je vais le finir."

"C'est bien."

L'homme en manteau blanc tient l'appareil et appuie l'aiguille contre le bras d'Alexia.

"Maintenant, maintenant, j'ai fini, je ne serai pas excommunié."

"Ne fais pas de mal"

Alexia a ajouté dans son esprit parce qu'elle voudrait la frapper.

L'aiguille est coincée dans le bras d'Alexia.

Alexia regarda le sang rouge remplissant le récipient en verre comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

"Bébé, babouin ..."

Lorsque le récipient est rempli de sang, l'homme en blouse blanche le prend avec soin et feuilles.

Alexia poussa un profond soupir en attendant que la porte se ferme.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Tout pour cette journée.

Deux jours après avoir été libéré de l'interrogatoire, je prenais quelque chose qui pouvait être utilisé dans mon dortoir de ma fière collection de personnes talentueuses cachées.

Les cigares ... ne sont pas encore assez vieux pour leur convenir.

Vin vintage ... 900 000 Zenyi, un chef-d'œuvre de Portaux dans le sud-ouest de la cuisine française. Comme, parfait pour la lune cachée ce soir.

Donc, vous obtiendrez le meilleur verre assorti ... c'est aussi un verre de style français, avec 450 000 yens.

D'autres œuvres incluent des lampes antiques et une peinture fantôme "The Cry of a Monk" que j'ai accidentellement ramassée sur le mur ... c'est incroyable.

Ah, mon cœur est rempli.

C'est pourquoi j'ai chassé des bandits et j'ai rampé pour ramasser des pièces d'or.

Je suis ému par les chambres qui ont été créées à partir de collections soigneusement sélectionnées.

Il ne reste plus qu'à mettre en place l'invitation qui vient d'arriver aujourd'hui et d'attendre le moment.

J'ai attendu ce moment.

J'ai attendu.

J'ai attendu ...

J'attendais ...!

Et puis ... ce moment vient.

Murmais-je tandis que la fille noire de jais entrait par la fenêtre.

"Le temps est plein ... ce soir est un monde sombre ..."

Oui, tout est pour cette journée ...