Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

Récupéré la foule et l'Epsilon au combat.

Ils ont dit qu'ils le signaleraient à Alpha, donc ce doit être un problème lié à Mitsugoshi Shokai.

C'est bien, mais ce n'est pas bon d'être signalé à Alpha. Je suis en fuite jusqu'à ce que le cœur soit baissé.

Après une réunion, Epsilon a pu aider à jouer "The Black Rose".

S'il y a des collaborateurs, cela élargirait probablement la gamme de jeux.

Ainsi, Epsilon est déguisé en enfant soldat pour rejoindre le «serment de la rose noire». Epsilon aurait beaucoup de temps.

"Cela vous convient-il?"

Epsilon s'est changé en vêtements pour hommes qu'il avait achetés localement.

"Peu importe comment vous le regardez, c'est un enfant soldat. Comme prévu d'Epsilon."

"Cela est également dû au contrôle magique et au body de la boue enseigné par l'ombre-sama. La boue est contrôlée par le contrôle magique, et la forme du corps du garçon est resserrée pour créer un volume généreux. Il est difficile de respirer, mais cela est également utile pour l'ombre-sama ..."

Même si je ne l'avais pas entendu, il l'a expliqué d'une manière polie.

"Epsilon est incroyable. Oh, je suis prêt à être le frère aîné d'Epsilon."

"Oui, frère Sid."

"Ouais, c'est comme ça. Ils traitent probablement toujours avec le traitement d'après-guerre, donc je suppose que je vais sauter ça pendant un certain temps."

"Ainsi, les troupes effectuent des opérations de renseignement pendant qu'elles sont occupées."

"Comme ça."

Belle suggestion. Le jeu d'espionnage est toujours le meilleur.

J'ai levé la main et j'ai rassemblé une petite quantité de pouvoir magique au bout des doigts si petit que je ne pouvais pas le sentir.

"Cette technique est ..."

La petite lumière bleu-violet brille plus.

"Radar atomique"

Ensuite, j'ai démonté la minuscule puissance magique en grains encore plus petits et l'ai libéré.

Il se propage comme des feux d'artifice et s'estompe rapidement.

"Il s'agit d'un large éventail de techniques de détection de haute précision qui compriment une petite quantité de puissance magique à la limite et la démontre à des niveaux de particules. C'est tellement touchant que vous pouvez le voir avec vos yeux, la technique de compression magique ultime et le pouvoir de contrôle des arts divins."

Dit Epsilon, ses yeux se brouillant.

Elle est du genre à tout exagérer.

"Ce qui est le plus surprenant, c'est qu'en théorie, n'importe qui peut maîtriser cette technique divine. C'est bien tant qu'il y a un peu de pouvoir magique. Malgré cela, seul le frère Sid-Brother a maîtrisé cette technique divine.

"Hmmm."

"Dans l'histoire, il n'y a pas d'épée magique avec les compétences qualifiées en tant que frère Sid-Brother. Bien sûr, il n'apparaîtra jamais dans le futur. Parce que Sid-Brother est toujours un et numéro un."

"Ah, j'ai trouvé quelque chose."

Dis-je, interrompant les paroles d'Epsilon qui semblaient continuer à l'infini.

Epsilon a toujours été une si bonne fille qui travaille dur pour m'aider. Dans le passé, il a été loué chaque matin en buvant son thé.

Cependant, à part moi, c'est une personne très fier et qui a un côté difficile pour lui, et est souvent mal compris.

"Comme prévu, frère Sid. Au cours des derniers instants, vous avez trouvé des indices importants. Avec une telle vitesse et précision" "

"C'est ici, suivez-moi."

"- Même dans la recherche du monde, il n'y a pas d'autres épéistes magiques qui peuvent vous détecter. Oui, j'irai tout de suite."

"C'est derrière ça."

J'ai continué dans le passage souterrain et je me suis tenu devant un mur vide.

"Cela ressemble à un mur, mais c'est vrai. C'est une porte cachée."

"Aimez-le."

Cependant, je ne sais pas comment l'ouvrir. Que dois-je faire? Je me demande si je devrais le couper pour qu'il ne fasse pas de bruit.

"Comme prévu, frère Sid."

Les yeux d'Epsilon scintillaient et me regardaient.

"Il est intelligemment caché par un déguisement artefact. Même si tout le monde enquêtait sur Shadow Garden, il aurait fallu un certain temps pour le découvrir. Tout ce qui nous permettait de découvrir cette porte maintenant grâce à l'aide du Sid-Brother."

Epsilon a sorti avec désinvolture une brique. Lorsque vous versez un pouvoir magique, une énorme quantité de lettres magiques apparaissent sur tout le mur.

Enfin, Epsilon chante d'une voix digne.

"Cesame ouvre toit"

Puis une porte est apparue.

"Hmm."

Je vois, je ne comprends pas.

"Je vais d'abord. Je vais vérifier s'il y a un danger. Il y a quelque chose dans le corps de Sid-Brother ..."

"Sois prudent."

"Si tel était le cas, je perdrais le point de ce professeur et je serais au bord du désespoir. Oui, j'irais."

Puis je suis entré dans la porte cachée après Epsilon.