Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

Alors que je quittais la chambre de Clara et que je descendais dans le couloir, j'ai senti un signe de lui s'approchant de moi par derrière.

J'attendais, ressentais le signe d'un événement, quand j'ai soudainement plié mes épaules.

"Yo, nouveau venu! Vous l'avez emmené dans une princesse, super !!"

C'était un voyou Doem qui a dit cela avec un sourire vulgaire.

Je suis entouré de voyous doem.

Cinq ... non, six.

Zack, qui semblait peu disposé à aller derrière le groupe, a fait un sourire ironique.

"Hé, j'ai une demande, pouvez-vous s'il vous plaît écouter?"

Le voyou dit dans son oreille, exhalant une respiration puante.

"Qu'est-ce que c'est...?"

Dis-je, vibrant non seulement ma voix, mais tout mon corps en petite position vibrante. Je me sentais comme une cinglée me regardait par un dragon.

"Il n'est pas nécessaire d'avoir peur comme ça. Si vous écoutez ce que vous demandez, nous sommes amis."

"Huh, ha ..."

"Vous le demandez, vous ne pouvez le faire que si vous êtes devenu ami avec la princesse. Nous voulons parler à la princesse, mais les environs se mettent sur le chemin, donc il est difficile de vous parler. Je veux donc que vous sortez la princesse."

"Tu es moi ...?"

"Oui, vous seul pouvez le faire. De toute façon, vous le faites. Je vous prêterai cela aussi."

C'est ce que le voyou a retiré était la médecine en poudre.

"Si vous mélangez ce médicament avec un verre, vos environs et vos princesses seront bientôt dans un rêve."

"Mais c'est ce qui m'arrive ..."

"Ahhhh !! Vous ne pouvez pas demander à votre ami ce que vous voulez !? Tu ne veux pas souffrir de douleur!"

"Salut ..."

J'ai été menacé d'une voix sournoise et crié.

"Ah, c'est un peu sympa. Je ne pense pas que ce soit bon de l'imiter trop grossièrement."

Zack a appelé de l'extérieur du groupe avec un regard contractant sur son visage.

"Quoi, Zack. Depuis quand êtes-vous devenu pacifiste?"

"Eh bien, peut-être récemment? Quoi qu'il en soit, soyons plus gentils et sans violence, et pour l'instant, ça va."

"Ne plaisante pas, je vais le faire! Le moyen le plus rapide d'attirer le hibou est de prendre la princesse en otage!"

Cela dit, le voyou m'a frappé au visage.

Au moment où mon poing a frappé mon visage, je laisse ma force, secouant la tête, rejetant complètement l'impact.

C'est une technologie appelée Slipping Away.

L'idée générale est que si quelqu'un est touché à la tête, une personne subira une commotion cérébrale, mais savoir comment être touché est étonnamment pour le résister.

Il y a deux façons d'être touchées. Vous pouvez soit mettre votre force à la supporter, soit vous pouvez la détendre et la parer.

Ce dernier que j'ai fait.

C'est aussi un point de foule élevé qui secoua la tête et rejette l'impact de son poing, car il a l'air d'avoir été frappé avec un coup flashy.

"Pouah..."

J'ai fait semblant d'être époustouflé et je me suis effondré dans le couloir.

"J'ai donné des conseils appropriés et j'ai essayé de l'arrêter, c'est bien, n'est-ce pas?"

Zack se retirait et faisait un appel avec lequel il n'avait rien à voir.

"Vous n'avez pas d'autre choix que de sortir la princesse. J'attendrai trois jours. Si je peux vous sortir, je vous donnerai de la nourriture délicieuse. Mais si je ne peux pas vous sortir ..."

Le voyou me piétine et me met du poids.

"Je vais te tuer, alors tu me souviens."

Dans cet esprit, ils sont partis.

"Hmm, je vois. Vous prévoyez d'attirer Clara en otage en otage?"

Vous êtes intelligent, n'est-ce pas.

J'ai essuyé la poussière de mes vêtements et je me suis levé.

Et pour une raison quelconque, Zach est revenu.

"Je pense que ça va, mais ça va dans toutes sortes de choses, non? Je le regarde, ça n'a pas d'importance."

Dit Zack, terrifié pour une raison quelconque.

"Pas de problème. Tout est attendu."

"Quoi ... pourrait-il que vous ayez lu quelque chose comme ça !? J'ai été surpris qu'elle ait pris la princesse de cette manière, mais elle regardait vers l'avenir .....

"L'histoire commence à bouger ... comme prévu ..."

J'ai regardé Zack et j'ai souri de manière significative.

"...! Ah! Ah, qu'est-ce que tu es ...! Ah, tu es d'accord avec la faction King? Je ne ressemble pas à la faction Doem ..."

"... je ne suis pas non plus."

"Pas non plus ..."

"Je ne suis pas un roi ou une faction doem. Mon ennemi est-"

J'ai arrêté les mots là-bas, disparaissant à grande vitesse, les laissant derrière.

"La" Malice "qui se cache derrière les deux factions ..."

"Whoa, c'est parti !? Seulement je peux entendre la voix !?"

Zach regarda autour de lui avec un regard choqué sur son visage.

Eh bien, que dois-je faire maintenant?