Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

C'est Goldoux qui a pris les devants.

Il ferme la distance avec une pause dès qu'il commence.

Il a ensuite réduit une épée à deux mains avec un look trop décoré et a ciblé la tête de Jimina.

Jimina, qui était ciblée, n'avait pas encore dessiné son épée. Il se lève et ne peut même pas répondre.

Convaincue de la victoire, Gordeau montre des dents blanches.

À ce moment, il y avait un bruit lancinant fort.

"image?"

C'est Goldo qui a parlé. Cependant, non seulement lui, mais tout le monde dans le site ne pouvait pas croire leurs yeux.

L'épée de Goldo glissa dans la tête de Jimina et la secoua.

Avant qu'il ne le sache, Gordeau avait exposé son torse béant.

"Tch!"

Le visage de Gordeau se contracte.

Jimina se déplace devant cet écart fatal.

et.

Jimina a simplement retiré l'épée de sa gaine.

C'est tout.

C'est un mouvement lent qui manque complètement l'espace de Goldo et ne le remarque même pas.

Goldo a raté la distance et a gardé Jimina et a dit un mot.

"Tu me lécher?"

La voix de Gordeau était mélangée à la frustration.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"Tu l'as vu?"

Quinton a demandé à Annerose dans le public.

"à peine"

Annerose a répondu à la question de Quinton, gardant les yeux sur Jimina avec son oiseau de proies.

"Comme prévu. Je ne pouvais pas le voir. Je pensais que l'épée du mythe invaincu avait attrapé la tête de Jimina."

"Oui, ce n'est pas le moment de l'éviter normalement. Mais ... Jimina renifla la tête juste avant que l'épée ne la frappe."

La voix d'Anerose avait une couleur surprenante qui était au-delà de la cachée.

"Avez-vous sonnent votre tête? Je ne comprends pas ce que cela signifie."

"J'ai juste crié la tête. J'ai crié, j'ai crié."

Annerose inclina la tête avec sa voix et battait.

"Non, attendez une minute, je ne comprends pas encore plus."

"Je ne sais pas non plus. Au moment où il a incliné la tête, il a entendu un cri et a évité l'épée de Goldo."

"Hé hé, bien sûr. Si tu l'as incliné pour sonner ta tête, tu viens d'éviter l'épée?"

"C'est exact."

"Ne dis pas stupide! Ce n'est pas possible par hasard !?"

"Et si ce n'était pas une coïncidence?"

Les yeux de Annerose sont devenus plus nets.

"Quoi?"

"Il sonnerait sa tête à une vitesse qui aurait raté à moins que je ne regarde. Une personne normale peut-elle faire ça?"

Le cou sonne si vite qu'il est impossible à voir, et la théorie est qu'elle ne serait normalement pas possible.

"Grrrr! C'est vrai ..."

"Pour lui, éviter l'épée aurait pu être« à la fin ». Il voulait d'abord sonner son cou, peut-être que l'épée est venue et l'évitait tout en sonnant le cou. "

"Un stupide! C'est impossible! L'épée de Goldo était rapide! Tu devrais l'éviter en même temps !?"

"Je suis à moitié confiant aussi. Ce n'était peut-être qu'une coïncidence. Mais si ce n'était pas une coïncidence ..."

"Ah! Je ne l'admets jamais!"

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Gordo parlait en regardant Jimina.

"Je n'aime pas ça. Vous venez de manquer une opportunité unique. Vous avez raté une opportunité unique dans votre vie, peut-être que vous pourriez me battre. Alors pourquoi êtes-vous calme?"

Les dents de Goldo ont crié.

"Soyez plus frustré. Soyez plus déploré. Frappez plus misérable. Ne fais pas ça, c'est un blasphème envers moi."

Jimina a simplement écouté les paroles de Gordo.

"N'as-tu même pas réalisé que tu as manqué l'occasion? Ensuite, il n'y a pas de choix, après tout, tu n'es qu'un petit groupe de puissance de bataille 33."

Gordo rit profondément dans sa gorge.

"Les serviteurs sont tellement embarrassants. Je te tuerai de toutes mes forces. Ne le déteste pas même si tu meurs, non?"

Goldo tient son épée et y accumule le pouvoir magique.

L'atmosphère commence à trembler et une grande quantité de puissance magique se rassemble.

Le lieu était en train de s'affronter.

"Je vais vous dire ce souvenir des enfers. Mon pouvoir de bataille est de 4 300."

Puis, dans une pause, il ferme la distance et balaie.

"DIED DIEU, deuxième tueur, épée de dragon d'or!"

Le flux doré de puissance magique a amené le dragon doré à illustrer.

Le dragon doré mange Jimina.

C'était censé être le cas.

Cependant, un bruit de cri soudain s'est produit et le dragon d'or a disparu.

"Bubera !!"

Ensuite, Goldau a volé dans les airs, tournant autour.

La foule s'est arrêtée.

Le lieu a été stupéfait alors que Goldo est tombé au sol et ne bougeait pas du tout.

"Eh bien, la gagnante Jimina Sennen !!"

Le vainqueur est appelé sur le dos de Jimina en partant.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"Gordeau Kinplaki. Je ne peux pas croire que ce soit autant ..."

C'était la première déclaration de Quinton après le match.

Quinton a parlé à Annerose et était au moins un peu inquiet pour Gordeau.

Je n'ai jamais pensé que je pouvais visualiser ma puissance magique si vivement.

Le dernier succès de Gordeau était si puissant qu'il ne serait pas surprenant de remporter le tour de qualification pour le festival de Bujin.

"Je vais le faire plus que je ne le pensais. S'il avait essayé de se diriger au-dessus et espérait combattre le fort, il serait devenu un meilleur épéiste magique."

"Alors qu'est-ce que Jimina a fait à la fin?"

Annerose croisa les bras et ouvrit la bouche avec un soupir.

"Si ce n'était pas mon erreur ... J'ai crié."

"dents?"

"Je suis sûr que le dragon d'or était éblouissant. En même temps que l'épée criait, l'épée de Jimina se balançait et Goldo plongea dedans, provoquant une collision."

"Non, c'est étrange. Le Dragon et Sham se heurteront-ils et Sham gagnera-t-il?"

"C'est vrai. Gordo a dit qu'il avait raté une opportunité unique, mais ce n'était peut-être pas une opportunité ou quoi que ce soit pour Jimina. Jimina pourrait vaincre Gordo à tout moment, donc il n'était pas nécessaire de viser l'écart ... non, pour Jimina, chaque instant était un écart ..."? "

La colonne vertébrale de Annerose a été réfrigérée par ses propres pensées.

C'est impossible.

Oui, ce n'est qu'une hypothèse ... Cela surestime simplement la capacité de Jimina à la limite.

"ridicule"

Quinton a reniflé et s'est levé sauvagement.

"J'ai perdu pour écouter sérieusement. Je n'accepterai pas un gars aussi idiot. Si Jimina gagne, je gagnerai avec moi en finale de la ronde de qualification. Je vais décoller son monstre."

Quinton lança un regard noir à l'arène de la disparition de Jimina et est partie.

Annerose est restée à son siège, se remémorant les mouvements de Jimina.

"Puis-je faire le même mouvement que lui ...?"

Elle s'assit, reniflant la tête et crissant.

Répétez encore et encore. Mouvement rapide et minimal.

Allez, Kushun, Kushun, Kushun, Kushun, Kushun!

"Kush, ah ..."

Puis, quand elle a remarqué qu'elle était considérée par ceux qui l'entourent avec des yeux étranges, elle rougit et s'enfuit.