Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

"Je suis confus."

J'ai tweeté à propos d'une installation souterraine impopulaire.

C'était bien jusqu'à ce que nous entrions tous dans la cachette, mais je me suis ennuyé des petits poissons, alors j'ai décidé de prendre les devants et de vaincre le boss, mais c'était trop. J'ai pratiqué la production lorsque j'ai rencontré un patron.

Cependant, c'est une grande installation. Cette fois, il semble qu'une bande de voleurs se soit installée dans une installation militaire jetée.

"Ouais?"

Et puis.

Je pouvais sentir quelqu'un courir au-delà du passage souterrain.

Il semble que l'autre côté l'ait remarqué un peu plus tard. Il s'est arrêté à distance de moi.

"Vous preniez les devants?"

L'homme est musclé et pour une raison quelconque, ses yeux brillent en rouge. Qu'est-ce que c'est, si cool. Je me demande s'ils peuvent tirer des poutres des yeux.

"Mais c'est facile si vous êtes seul."

Puis, l'instant suivant, quand il a fait un sourire tordu, l'homme aux yeux rouges a disparu. Non, il s'est déplacé si vite qu'une personne ordinaire aurait pensé qu'elle avait disparu.

mais.

Je tiens l'épée aux yeux rouges d'une main.

Une fois que vous savez où vous venez, la vitesse n'est pas particulièrement menaçante et votre force dépend de la façon dont vous l'utilisez.

"Quoi!"

J'ai doucement pressé mes yeux contre mes épaules choquées et gardé mes distances.

C'est plus magique qu'alpha. Malheureusement, je ne peux pas du tout le gérer, je suis juste un idiot magique.

Soit dit en passant, je n'aime pas la puissante façon de se battre, où je pense que si je renforce ma vitesse et ma puissance avec magie et rebond, ça va être fort. Non, je ne vais pas sous-estimer le côté physique. Si on me demandait de choisir entre le pouvoir ou les compétences comme mon choix ultime, je n'hésiterais pas à choisir le pouvoir. Une technique impuissante n'a aucune valeur. Mais je déteste la manière imparfaite et déformée de se battre, comme une force simple, une vitesse simple, des réactions simples et une force physique, qui semble avoir été négligée, abandonnée et abandonnée sur les détails.

La physique est naturelle, mais la technologie est un effort. C'est pourquoi je suis celui qui est le talent secret que je vise ne perdra jamais dans mon niveau de compétence. J'utilise mes compétences pour appliquer ma force, à ma vitesse, pour explorer les possibilités avec mes réactions. La physicalité est importante, mais nous ne comptons jamais sur des combats laids. C'est mon esthétique de la bataille.

Pour être honnête, je suis un peu ennuyé par ce genre de Bunbunmaru.

Alors je vais te le dire.

La bonne façon d'utiliser la magie.

"Leçon 1"

Je tiens légèrement l'épée de boue et je marchais.

Une étape, deux étapes, puis trois étapes.

Puis, en même temps que la troisième étape, l'épée aux yeux rouges a été balancé. C'est là qu'il est.

À ce moment, j'accélère.

La puissance magique utilisée est minime, en se concentrant sur les jambes, en la compressant et en la libérant en un éclair.

C'est tout.

Cela seul augmentera de manière explosive l'élan du petit pouvoir magique comprimé.

L'épée aux yeux rouges coupe dans le ciel.

Et c'est ma distance.

Plus de vitesse, plus de puissance, plus de puissance magique.

J'ai caressé mes yeux rouges avec une épée noire de jais.

Une seule peau sur le cou.

J'ai laissé les stries rouges autour du cou de mes yeux rouges et j'ai enlevé la distance.

En même temps, l'épée aux yeux rouges caressant ma joue.

"Leçon 2"

Je m'avance à nouveau en ligne avec le retour de l'épée aux yeux rouges.

Je n'utilise pas de magie.

C'est pourquoi les yeux rouges sont beaucoup plus rapides.

Mais peu importe à quelle vitesse il est, il ne peut pas bouger en même temps qu'une attaque.

Il est donc emballé.

Juste un demi-pas.

Une distance subtile. C'est une longue distance pour moi et une distance proche pour mes yeux rouges.

Un silence momentané.

Mes yeux rouges étaient confus.

Je l'ai vu.

Et les yeux rouges ont choisi de retirer la distance.

Je sais.

J'ai déjà lu les mouvements du mouvement magique de mes yeux rouges.

Donc, même si les yeux rouges sont plus rapides, je bouge en premier.

Avant que mes yeux rouges ne se retirent, je ferme la distance et caressa sa jambe avec le bout de mon épée.

Un peu plus profond qu'avant.

"Condamner..."

Ses yeux rouges laissaient échapper un gémissement d'agonie puis se retirent plus loin.

Je ne poursuivrai pas.

"Leçon 3"

Parce que c'est encore maintenant.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Avez-vous déjà ressenti une telle différence dans le passé? Orba pensait que son corps était coupé encore et encore par l'épée noire de jais.

Je n'ai jamais ressenti une telle différence lorsque j'ai combattu un Elfes qui s'appelait Alpha, ou lorsque j'ai combattu la princesse au Festival de Bushin.

S'il y en avait un, alors j'aurais pu affronter mon maître quand j'étais enfant, quand je tenais juste mon épée. Les enfants et les adultes, les maîtres et les amateurs ne rivalisent même pas.

La différence que je ressentais maintenant était exactement ce qui s'est passé.

C'était un garçon qui n'avait jamais l'air fort. Au moins, cela ne ressent pas le même sentiment intimidant que lors de la lutte contre l'alpha. Pour le dire en termes de nature. La position, la magie, les lignes d'épée, tout est naturel. Il n'y a rien de particulièrement remarquable dans sa force ou sa vitesse. Non, ce n'est pas nécessaire. Cependant, la compétence pure a rendu l'épée parfaite.

Il renverse simplement la différence sans espoir de pouvoir magique entre lui et Orba avec son niveau de compétence.

C'est pourquoi je ressens un sentiment de défaite écrasant.

C'est parce qu'il a décidé qu'Orba était toujours debout et toujours en vie. S'il le veut, la vie d'Orba sera écrasée en ce moment.

Le corps actuel d'Orba se régénérera s'il n'est pas mortel s'il est coupé. Bien sûr, il y a des limites et des effets secondaires sont forts.

Cependant, si vous versez beaucoup de sang, votre chair et vos os sont brisés, cela prend du temps pour votre rétablissement.

Cependant, même dans une telle crise, Orba était toujours en vie.

Non, il a été maintenu en vie.

Orba a demandé.

"pourquoi……?"

Pourquoi sont-ils maintenus en vie?

Pourquoi es-tu contre moi?

Pourquoi est-ce si fort?

Alors, pourquoi?

Le garçon, vêtu de noir de jais, a simplement regardé Orba.

"Nous nous sommes cachés dans l'ombre et avons chassé dans l'ombre. Nous sommes juste là pour ça."

Sa voix était profondément, un peu triste.

Cela seul a fait comprendre à Orba l'état de ce garçon noir de jais.

"Tu vas résister à ça ..."

Il y a des gens dans le monde qui ne peuvent pas être jugés par la loi. Orba le sait et pense qu'il en est à l'avant-garde.

Les intérêts ont voté, des cours privilégiés et des visages cachés.

La lumière de la loi n'atteint pas le bord du monde.

Alors qu'Olba a gagné les avantages, il a été piétiné et brisé par des joueurs encore plus seniors.

Orba a donc cherché de force ... et a été vaincu.

"Même si vous, ou même vous, vous, vous ne gagnerez pas. L'obscurité du monde est ... beaucoup plus profonde que vous ne le pensez."

C'est pourquoi Orba a dit.

Ce n'est pas un conseil, je le souhaite. Il espérait que ce garçon devrait être vaincu misérablement, a tout perdu et désespéré. Et il craignait que ce ne soit trahis. Jalousie et envie ennuyeuses.

"Si c'est le cas, plongons-nous, n'importe où."

La voix du garçon n'était ni enthousiasme ni enthousiasme. Je ressentais juste une confiance absolue et une détermination inébranlable.

"Ne dis pas que ça facile, mon garçon."

Ce n'est pas accepté.

Ce n'est certainement pas acceptable.

C'est parce qu'Orba a été une fois brisée et frappée par elle.

Et en ce moment, Orba a décidé de franchir la ligne finale. Il a sorti les tablettes de sa poche et les a tous avalés.

Orba se rend compte qu'il ne survivra plus. Dans ce cas, utilisons au moins cette vie pour leur enseigner.

L'obscurité de ce monde.