Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

Tsukitan lâcha le cou de Yukime et se leva.

"John..."

Yukime a poussé un soupir douloureux et a appelé son nom.

"Êtes-vous John Smith? Vous avez dit que je vous l'avais pris. Mais ne me l'avez-vous pas pris aussi!"

Tsukitan regarda John Smith avec son œil écrasé.

"Tu sais? Je suis ici pour revenir ce que tu m'as volé - c'est tout."

"Est-ce que ce type? Mais je me demande si je peux le récupérer pour toi?"

"Jusqu'à ce que je le récupére."

"Le petit alevins ... mais je dois te le ramener aussi. Ce que tu m'as volé!"

Dans cet esprit, Tsukitan tient une longue épée.

"Tu vas le récupérer de moi? De quoi s'agit-il?"

"Essayez-vous de vous débarrasser de moi, l'opprimé ..."

Tsukitan a cliqué sur sa langue.

"C'est ma ligne, le chien."

John Smith a également cliqué sur sa langue.

"Ce ne sera pas une histoire. Vous n'avez même pas besoin de parler."

"C'est une perte de temps."

John Smith développe également des fils en acier.

Les deux s'éclataient avec la haine, puis ...

"Moon Tan !!"

"John Smith!"

Il est entré en collision violemment.

La longue épée du Tsukitan s'approche de John Smith. Mais John Smith n'a même pas essayé de l'éviter.

La longue épée allait juste directement dans son cou puis s'arrêta soudainement.

"Ah-quoi !?"

Surpris par son épée qui s'est soudainement arrêtée dans les airs, Tsukitan le tire.

John Smith marmonna tranquillement, le regardant partir.

"Avez-vous fait quelque chose juste maintenant ...?"

Tsukidan cliqua inconfortablement sa langue.

"Vous ... qu'avez-vous fait? Non, un fil? Avez-vous versé de la puissance magique dans le fil mince et arrêter l'épée?"

"Oh ... j'ai perdu la vue et je l'ai beaucoup remarqué."

"Il y a quelque chose que je peux dire en le perdant. J'ai perdu ma vision et ma capacité à détecter l'espace en utilisant la puissance magique s'est considérablement améliorée."

La puissance magique de la lune éclaboussit tout autour.

"Je vois, je peux voir! Je tiendrai tous vos fils dans votre main! C'est vrai que votre compétence à manipuler de tels fils est énorme. Mais l'autre personne avait tort!"

Tsukitan cria de ses lèvres tordues.

"Je peux le voir! Ce n'est pas un bon match."

Tsukitan a de nouveau frappé John Smith. John Smith garde ses distances et gère la longue épée de Tsukitan, mais le fil en acier de John Smith ne brise même pas le Tsukitan.

"Ce n'est pas utile! Je suis sûr que j'ai dit que je pouvais tout voir !!"

John Smith se retire et Tsukitan le suit.

Yukime les regarda tous les deux se battre farouchement avec des larmes aux yeux. Ce qu'elle voit John Smith alors qu'il se bat dur ...

Yukime n'avait jamais vu John Smith montrer une telle rage auparavant.

Je ne suis pas avec lui depuis longtemps.

Mais je savais que je n'étais pas du genre à montrer mes émotions.

Il était en colère.

Il était en colère du fond de son cœur.

Il est sérieusement en colère contre Tsukitan pour avoir volé Yukime et lui faire du mal.

"John ... pourquoi ..."

Je suis devenu assez proche de lui. Cependant, Yukime pensait que ce n'était qu'une relation de travail, et John Smith aurait dû le penser aussi.

Cependant, la passion cachée de John Smith ...

Il est venu récupérer ce qu'il aimait.

C'est une bonne affaire.

Le cœur de Yukime frappe.

De ce jour-là, quand tout a été enlevé, Yukime a vécu seule avec son cœur figé.

Peu importe ce qui s'est passé ou quiconque l'a serrée dans ses bras, elle a souri et l'a acceptée.

La glace était un obstacle à vous protéger et la glace n'a jamais fondu.

Cependant, sa glace fond progressivement dans les sentiments passionnés de John Smith.

Les yeux de Yukime suivaient déjà John Smith seul.

"John...!"

John Smith regarde un inconvénient, mais Yukime sait que sa capacité n'est pas autant.

Il gagnera certainement pour Yukime.

Elle croyait, oui.

et--.

"C'est combien ...?"

Les mots ont été stimulés par John Smith.

"Condamner..."

Tsukitan respira lourdement et lança un regard noir à John Smith.

Tsukitan poursuivait John Smith, mais sa longue épée n'a jamais attrapé John Smith.

Au contraire, il a d'innombrables petites blessures sculptées dans son corps.

Il est vrai que Tsukitan avait vu tous les fils en acier.

Cependant, ce n'est que parce qu'il l'avait effacé qu'il n'a pas pu sauter dans la maille en acier.

Les fils en acier que John Smith déploient sont éparpillés comme des toiles d'araignée, et une fois qu'ils se dirigent dessus, ils ne peuvent pas s'échapper.

Le Tsukitan avait senti que la disposition parfaite était de prévoir, de sceller et de capturer les mouvements des proies.

Si vous essayez de vous pousser un peu trop fort, d'innombrables rayures seront immédiatement gravées.

Si vous marchez dessus, l'épée ne l'atteindra pas. Mais si vous interpez, vous mourrez.

Avant longtemps, le Tsukitan ne pouvait que balancer une épée qui n'atteindrait jamais l'éternité.

"Pourquoi es-tu si puissant ..."

Tsukitan grogna.

John Smith se dirige simplement vers Tsukitan avec facilité. Avant qu'il ne le sache, son fil d'acier avait bloqué la route d'évasion de Tsukitan.

"Dis-moi ... tu dois avoir quelque chose à dire."

"-"

Lorsqu'il est signalé par John Smith, Tsukitan a tourné son visage en face pendant un moment. Mais il secoua la tête.

"Qu'est-ce que c'est? Je n'ai pas de mots à dire !!"

"Je vois--"

Le moment suivant, les éclaboussures de sang ont survolé la poitrine de Tsukitan. Le fil d'acier qui l'entoure a fendu la chair.

Cependant, le visage de Tsukitan a été déformé de douleur, mais il regarde John Smith.

"J'ai cherché de force! J'ai sacrifié beaucoup de choses et j'ai cherché de force! Je ne peux pas le faire accepter maintenant !!"

Il a sorti une grande quantité de pilules rouges de sa poche et les a avalés en une seule fois.

C'était clairement au-dessus de son allocation.

"Je ne serai plus jamais enlevé ... Je préfère être enlevé ..."

Tsukitan tourna à nouveau son visage vers Yukime. Avec ces yeux écrasés, comme s'ils essayaient de voir quelque chose.

Ensuite, le corps de Tsukitan devient noir.

Mes muscles grandissent et deviennent laids et déformés.

Ensuite, une quantité massive de pouvoir magique a explosé, noyant la neige qui tombe.

"Je ne vais plus regretter ma vie."

Le trou d'œil écrasé de la lune s'ouvre.

Il y avait des yeux qui ressemblaient à des caillots de sang rouges.

Des larmes de sang coulaient sur mes joues.