Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Sid est parti.

Claire sprinte à travers la ville sans droit la nuit à la recherche de son frère cadet.

"L'idiot de Sid! Je t'ai dit d'attendre tranquillement!"

Lorsque Claire entend que Sid a laissé la base seule, son esprit devient vide.

Claire a couru hors de la base après avoir battu un épéiste démon qui s'est moqué, disant qu'il aurait été asservi et vendu maintenant.

Les villes sans loi la nuit sont dangereuses. Les villes sans droit ne sont pas seulement des bidonvilles. Les étudiants de la Magic Swords Academy ne sont rien d'autre que la proie des résidents ici.

"Avez-vous vu un garçon qui a environ 15 ans avec des cheveux noirs et des yeux noirs ?!"

Claire demande aux passants et fouille désespérément. Tous les résidents attaquant Claire seront vaincus.

S'appuyant sur les observations, Claire a finalement trouvé les cheveux noirs.

mais.

Il était en train d'être mâché par une goule dans une ruelle.

"Ouais, arrête ça!"

Dans un instant, Claire a sorti son épée et a coupé la goule en morceaux.

Il s'agenouille ensuite devant l'homme aux cheveux noirs, foiré.

"Ouais ... ce n'est pas ..."

Cheveux noirs sanglants. Les cheveux de Sid étaient à peu près aussi longtemps.

Mon corps est désordonné et je ne peux pas leur dire.

Cependant, c'est la seule observation puissante.

"Désolé, Sid ... parce que je t'ai amené dans une ville sans loi ..."

Il n'est pas encore décidé que c'est SID.

Cependant, Claire tient ses cheveux noirs sanglants et ses larmes.

J'ai été presque écrasé par mes regrets et mes excuses incroyables.

Une ombre s'approcha d'elle.

"... qu'est-ce que tu utilises?"

Demanda Claire, tenant ses cheveux noirs.

"Tu es celui à la recherche d'un garçon aux cheveux noirs et aux yeux noirs ...?"

"……image?"

Je me suis retourné avec une sensation de piqûre et j'ai vu un bel épéiste féminin aux cheveux roux.

"toi……?"

"Je suis Milia. Je suis un chasseur de vampire. J'ai jusqu'à deux personnes que je peux imaginer un garçon aux cheveux noirs et aux cheveux noirs."

"H !? Dis-moi!"

"J'ai vu le premier il y a quelque temps. Il a souri devant la goule incontrôlable."

Claire imagine à quoi elle ressemble et le nie immédiatement.

"Non, mon jeune frère ne rie pas comme ça."

"Oui. Le second était un garçon d'un épéiste démon. Il a été attaqué et emmené par les subordonnés de la reine du sang ..."

"Ah! À quel genre de visage as-tu ressemblé ?!"

"C'était clair et discret ..."

C'est définitivement Sid.

"Ah, ce n'est pas ... Sid ..."

"Désolé, j'ai essayé de vous aider, mais je ne pouvais pas arriver à temps ..."

"... mais, mais être enlevé signifie qu'il est toujours vivant, non ?!"

"Peut-être ... il est ..."

Milia ne semblait pas sûr de le dire.

"Tu sais quelque chose ?!"

"Il est sacrifié. La lune rouge commence bientôt. Je dois le sauver alors ..."

"Dites-moi! Où est Sid ?! Comment puis-je vous aider ?!"

Milia a erré son regard comme s'il pensait un instant, puis elle a vu le corps de la goule, qui avait été fendu.

"Avez-vous fait ça?"

"Huh? Oui. Je l'ai fait."

"Si vous pouviez aider ... peut-être ... mon but est Elisabeth, la reine du sang. Et votre but est de sauver mon frère. Nous pourrions être en mesure de coopérer."

Puis Milia tendit sa main à Claire.

"Si tu peux m'aider, je vais tout te dire."

Claire a pris la main sans hésitation.

"Je vais travailler avec toi. Si Sid peut aider, je ferai n'importe quoi."

"Suis-moi."

Milia se dirige profondément dans l'allée.

Claire se leva et jeta ses cheveux noirs sanglants. Si vous regardez attentivement, c'est complètement différent des cheveux de Sid.

"Attendez, Sid. Ma sœur viendra certainement aider ..."

Et Claire a également disparu dans l'obscurité de l'allée.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Quand je suis retourné à ma base, il n'y avait pas de sœur là-bas.

Il semble qu'il se promenait sans entrer.

Je me suis assis au rebord de la fenêtre de la pièce qui m'a été donnée et j'ai regardé les rues de la ville sans droit. L'odeur spécifique au bidonville irrite le nez.

Dès que je suis entré dans la ville et que j'ai senti cette odeur, j'étais convaincu que c'était celle avec des poils à long nez.

C'est quelque chose que seules les personnes ayant l'expérience peuvent comprendre, mais quand on vit dans un endroit sale, les poils de nez des gens poussent plus rapidement.

Et le fait que vos poils de nez poussent plus vite signifie ...

Choisissez-le.

"Oh, j'en ai un gros."

Vous pouvez également obtenir beaucoup de excréments de la morve.

Je regarde dans la rue pour vérifier mon objectif.

Bien sûr, ce n'était pas qu'il choisissait son booger sans raison. J'ai de grandes ambitions.

La cible est un voyou marchant dans la rue. Je me suis presque gémi par lui il y a peu de temps. Il s'est échappé dans l'évasion de la foule, mais il ne devrait pas sous-estimer l'obsession de la foule.

Allons-y, Mobrivenji.

Je le tiens dans un style de décopine et je vis la cible.

"Hahaha ... kurana pas de bombardier sinusal."

Il a ensuite tiré une snast, qui collait au visage de la cible sans aucune cible.

Atteindre Mobrivenge.

Une lune rouge vif flottant dans le ciel nocturne. Je veux sortir et m'amuser tôt, mais je ne peux pas sortir jusqu'à ce que ma sœur rentre à la maison et s'endort.

"La sœur est en retard ..."