Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

"Ah, pourquoi es-tu ici ..."

Un visage familier est apparu devant Alexia alors qu'elle tournait le coin.

"Parce que c'est mon installation. J'ai investi dans ce type. C'est tout."

Blonde, un visage soigné et un sourire confiant. Le professeur Zenon était là.

"C'est bien. J'ai toujours pensé que j'étais fou de toi. C'était bizarre après tout."

Dit Alexia, faisant un pas ou deux, soutenant.

Derrière Zenon, il y a un escalier. Probablement la route à l'extérieur.

"Je suppose que oui. Je m'en fiche. Si j'ai ton sang."

"Je me demande si tout le monde parle de sang et de recherche de vampires."

"Cela pourrait être quelque chose de similaire pour vous."

"Je n'ai pas besoin d'explication, je ne suis pas intéressé par l'occulte."

"Je crois que oui."

"Je pense que vous savez, mais les Chevaliers seront bientôt là. Vous aurez aussi fini."

"Avez-vous fini? Que diable ma fin?"

Dit Zenon avec un sourire immuable.

"Mon statut et mon honneur sont supprimés, et bien sûr je vais l'exécuter. Je vais laisser tomber la lame de guillotine."

"Ça n'arrivera pas. Je m'échapperai du couloir caché avec toi."

"C'était une invitation romantique, mais je te déteste."

"Je viendrai. Si vous avez votre sang et votre recherche, je vous ferai offrir un emploi au 12e siège aux rondes. Je vais dire au revoir à mon poste stupide en tant qu'épée."

"Rounds? Est-ce un rassemblement de fous ou quelque chose comme ça?"

"Les 12 Chevaliers des Lounds sont le culte soigneusement sélectionné. Vous pouvez obtenir votre statut, votre honneur et votre richesse incomparable. Je suis déjà reconnu pour mes capacités. Tout ce dont j'ai besoin, ce sont des réalisations, mais il sera rempli de vos résultats sanguins et de recherche."

Zenon rit les bras grands ouverts.

"Cela n'a pas d'importance, mais je suis fatigué de parler de sang avec désinvolture."

"Je préfère en fait la princesse Iris, mais je vais le tenir avec toi."

"Je vais te tuer."

"Excusez-moi, tu n'aimais pas être comparé à ta sœur."

"... !!"

Le coup fou d'Alexia a signalé la bataille pour commencer.

Il s'approche du cou de Zenon en ligne droite,

"J'ai peur"

Zenon claque sur le bord des réponses.

Il accepte également la poursuite suivante d'Alexia.

Les deux épées entrent en collision, faisant voler de nombreuses étincelles dans les airs.

Le combat était apparemment égal, si vous regardez simplement les deux épées dansant dans l'air.

Cependant, les expressions des deux manipulant l'épée sont en contraste.

Alexia est difficile et Zenon a un sourire détendu.

En fait, c'est Alexia qui a refusé.

Elle clique un peu sur sa langue et enlève la distance.

"Avant de chercher un moment, j'ai commencé à utiliser des épées bon marché."

Le regard de Zenon était l'épée d'Alexia. Alexia l'a également regardé avec une expression amère. Même si la bataille n'avait pas encore commencé, l'épée d'Alexia avait déjà eu d'innombrables lames à se répandre.

"Vous dites que les maîtres ne choisissent pas les épées."

Alexia a une expression rigide et une forte expression.

"Je vois. Si tu es un maître, c'est vrai."

Zenon rit.

"Mais tu es une personne ordinaire. Moi, en tant que Swordsman, garantis ça."

Le visage d'Alexia était visiblement tordu.

Pendant un moment, il a presque commencé à pleurer, puis sa colère a semblé la noyer.

"Si c'est le cas, regardez. Que je sois vraiment une personne ordinaire."

Et puis il est parti avec enthousiasme.

Alexia savait. Avec ses propres capacités, il ne peut pas battre Zenon même s'il se bat normalement. De plus, cette fois, j'ai une épée bon marché, et cela ne durera pas longtemps.

Cependant, Alexia n'a pas balancé son épée vaguement tous les jours. Avec sa sœur comme objectif, elle a compris ce qui lui manquait, et elle a fait un effort pour le remplir. Et j'ai vu l'épée de ma sœur plus étroitement que quiconque.

Alexia avait déjà pu imaginer l'épée de sa sœur sans aucune excitation.

Dans ce cas, il est facile de le balancer.

"Haaaaaahhhh !!"

Cette épée m'a vraiment rappelé la princesse Iris.

"Ah ...!"

Le sourire a disparu du visage de Zenon pour la première fois.

L'épée qui l'accepte a également un pouvoir magique.

Les deux épées sont entrées en collision violemment puis ont éclaté.

Égal ... non.

Un peu d'Alexia.

Un rayon de lignes rouges a été gravé sur la joue de Zenon.

Zenon essuya ses joues avec une expression choquante et vérifia son sang.

"J'ai été surpris."

C'était un mot qui n'avait aucune implication.

"Je n'ai jamais pensé que je cachais quelque chose comme ça."

Zenon regarda sa paume sous un angle différent, comme pour vérifier la couleur de son sang.

"Je vais te faire regretter de me sous-estimer."

"Kukuu"

Mais Zenon a ri.

"Je suis sûr que j'ai été surpris, mais j'imite juste un singe. Je ne peux pas m'approcher de la vraie chose."

Zenon secoua la tête.

"Tu me dis."

"Puisque nous allons le faire, allons-y un peu sérieux."

Dans cet esprit, Zenon tient son épée.

"... !!"

L'atmosphère a changé.

La puissance magique de Zenon a changé la qualité encore plus nette et plus densément.

"Permettez-moi de dire une chose. Je n'ai jamais été sérieuse auparavant devant un étranger. L'épée que je vais montrer est ma véritable épée, et l'épée des prochains tours."

Et l'atmosphère a tremblé.

"Certainement pas..."

Le statut est différent.

L'épée de Zenon était vraiment un coup puissant qu'Alexia n'avait jamais vu auparavant.

Il y avait une différence sans espoir entre un génie et une personne ordinaire.

Cela pourrait même être comparable à sa sœur.

Alexia n'avait aucun moyen d'empêcher la lame d'atteindre une pression d'épée écrasante.

Cependant, je n'ai pu le recevoir que par les mouvements réflexifs qui avaient été ancrés dans des années de formation.

Il n'y a eu aucun choc.

L'épée et l'épée sont entrées en collision, et ils se sont simplement brisés.

L'épée d'Alexia s'est brisée unilatéralement et s'est envolée en morceaux.

J'avais l'impression qu'Alexia regardait les morceaux de mithril mousseux de quelque part loin.

Quelque part loin.

Les souvenirs lointains de son enfance, quand elle était si agréable de balancer son épée, est revenue dans l'esprit d'Alexia.

Ma sœur était toujours à côté d'Alexia.

C'est un souvenir lointain que j'aurais dû oublier il y a longtemps.

"Tu ne peux pas être comme ta sœur."

Un picotement des larmes versé des yeux d'Alexia.

"Je viendrai avec toi."

L'épée, qui n'était devenue qu'une tranchée, est tombée de cette main.

Il y avait un son sec.

À ce moment-là.

Couette, escalope, etc.

Un son résonnait des escaliers derrière Zenon.

Escalope, escalope, escalope et plus encore.

Quelqu'un descend les escaliers.

Couette, escalope, escalope, escalope.

Et puis le son s'est arrêté ...

Il y avait un homme portant un long manteau noir de jais.