Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Ce gamma est intelligent. Il est intelligent, mais il a en fait de sérieux défauts.

Son surnom est Gamma, le plus faible.

Oui, bien qu'elle soit une vétéran des sept auberges, elle a la capacité de combat la plus faible. La nananine fait référence aux sept premières personnes de Shadow Garden. J'ai décidé de l'appeler ainsi parce qu'il était tellement cool.

Parmi eux, le gamma est fatal à la fois dans le sens sportif et de combat.

Si Delta est la plus élégante des sept auberges, alors le gamma est le moins élégant. Cependant, si je devais exprimer mon opinion personnelle, ces deux sont certainement les mêmes. Gamma sera furieux et Delta sera ravi, mais ils sont certainement les mêmes.

J'ai appris deux choses tout en enseignant Gamma et Delta l'épée.

Une chose est que peu importe la qualité de vos sens, il n'est pas utile de dire quoi que ce soit à un idiot.

Deux choses, peu importe à quel point vous êtes intelligent, il n'est pas utile de dire quoi que ce soit à quelqu'un sans sens du style.

Et j'ai décidé de donner aux deux la même instruction.

"Mettez tous vos pouvoirs magiques et slash"

Je ne veux rien de plus. C'est un style physique que je déteste.

Oui, ma conviction a été facilement vaincue devant les deux. Je ressens toujours un mal de tête quand je me souviens de ce jour-là. Non, arrêtons. Oublions.

J'ai secoué la tête.

"Ça fait un moment, Seigneur."

Gamma marche le long de l'élégante marche du modèle.

Tout en déplaçant ses hanches avec convoitise, elle chante ses talons hauts d'une manière fraîche, comme les escalopes, les escalopes et les côtelettes.

mais.

"Pegya!"

Il est tombé dans un endroit où il n'y avait rien.

"Hmm, tes talons sont hauts."

Et j'ai blâmé les talons.

Gamma tient son nez vers le bas et se lève, et l'autre dame prépare ses pompes à talons bas.

"Maintenant, maintenant. Seigneur, viens ici."

Gamma, qui a changé ses talons hauts, dit comme si de rien n'était.

Ce serait bien. Il y a deux options: faites semblant de ne pas voir la honte des femmes ou osez les taquiner. Et je suis le type de personne qui prétend ne pas le voir.

Mais il y a quelque chose que je veux encore dire.

"J'ai un saignement de nez."

La dame autour de moi a essuyé un saignement de nez.

"Oui, viens ici."

Je pensais que j'ai vu le gamma souffler ses joues.

Ça ne grandit pas du tout.

Je m'assois dans une énorme chaise, me guidant par Gamma.

La vue à partir de là est ... sympa.

C'est bien.

L'énorme espace atrium, le tapis rouge du soleil majestueux coule à travers le puits de lumière, et les belles femmes s'agenouillent à côté du tapis rouge.

On a vraiment l'impression qu'il est un roi ou un roi du monde sombre.

Gamma a également préparé un ensemble si cher.

J'ai été ému par l'excitation. Il croise ensuite ses jambes, tient son menton avec sa main gauche et tient sa main droite. Il a ensuite rassemblé des pouvoirs magiques à usage bleu dans sa paume droite et les a tirés dans le ciel.

La lumière bleue continue de monter au plafond, et à partir de là, il divise d'innombrables morceaux et se déverse dans la pièce.

"C'est une récompense, je vais le prendre ..."

C'est une pluie de lumière.

La pluie les a frappées à genoux et leurs corps ont été teints en vide bleu pendant un certain temps.

Eh bien, cela n'a eu que la récupération de la fatigue, l'amélioration de la circulation de la puissance magique et la guérison des blessures mineures.

"Je ferai aujourd'hui un trésor pour ma vie."

D'une voix tremblante, Gamma s'agenouille à côté d'elle.

Il a tout à fait les compétences d'acteur.

Cependant, Gamma n'était pas le seul à trembler. Les belles femmes s'agenouillent à côté du tapis, et certaines d'entre elles tremblent leur corps, provoquant des larmes. La dame qui m'a guidé pleurait, coulait.

L'instruction d'acteur semble également parfaite.

"Bravo, Gamma. Au fait, j'aimerais entendre parler de cette entreprise."

Oui, c'est l'entreprise. Peu importe comment vous le regardez, tout ce que vous voyez lorsque vous avez passé le magasin tout à l'heure, ou quelle que soit la conception de ce bâtiment, n'est pas de ce monde.

"S'il vous plaît écoutez-moi n'importe quoi."

"Peut-être que celui que j'ai mentionné il y a longtemps sur les produits Mitsugoshi Shokai?"

Pour une raison quelconque, Gamma a toujours été très intéressé par mes connaissances, et chaque fois que je suis battu par Delta, il me pousse à mi-chemin pour demander mon discours. À cette époque, j'adaptais au hasard du chocolat ou tout ce qui était au Japon dans ma vie passée et parlait à Gamma comme «la sagesse de l'obscurité».

"Oui, j'ai recréé juste un petit morceau de connaissance divine que j'ai entendu du Seigneur."

"Oh oui."

Non, même si je parle de connaissances, je ne parle que de chocolat qui peut être délicieux si vous versez du sucre sur des haricots amers et les solidifiez. Alors, comment pouvez-vous le recréer? Est-ce la différence d'intelligence?

Mais c'est tout. Disons que c'est bien.

Il y a des génies et des idiots dans le monde, c'est tout.

Mais il y a quelque chose que je dois vraiment demander.

"Est-ce que tout le monde connaît cette association commerciale, comme Alpha?"

"Oui bien sûr."

En d'autres termes, c'est tout.

C'est le seul que j'ai pu obtenir un crochet.

Je comprends, je suis le seul homme et il est difficile d'entrer dans un groupe de femmes.

"Oh, cela semble-t-il faire beaucoup d'argent?"

"Nous avons actuellement des magasins dans les grandes villes à la fois au niveau national et international, et nous sommes régulièrement en expansion. Cependant, ce qui est important, c'est combien nous pouvons construire une racine ténébreuse dans la façon dont nous nous mélangeons dans le développement de la société commerciale."

Il n'y a pas besoin d'un paramètre aussi caché.

En d'autres termes, c'est.

Ils m'ont mis à l'écart et ont fait beaucoup d'argent en utilisant mes connaissances comme source de celui-ci.

S'il me donnait une petite part, je n'aurais pas eu à ramper au-dessus du sol et à ramasser des pièces d'or, ou à la poursuivre après leur prétention d'être un chien.

Mais c'est bien, ils ont préparé un si grand ensemble pour moi. Ce serait suffisant.

Mais même ainsi, juste un peu.

"Hum, c'est une consultation, pouvez-vous me prêter un peu d'argent?"

Je prévois de le retourner un peu de temps, probablement.

"Nous le préparerons immédiatement."

Gamma répond immédiatement et donne des instructions à la dame qui m'a guidé.

Après avoir attendu un moment, une pièce d'or est venue sur le Dolly.

Comme une montagne.

J'ai reçu une charge de pièces d'or étincelantes que je n'ai jamais vues auparavant.

Il y a probablement un milliard de Zenny.

"Hé, c'est définitivement ..."

Ce n'est pas bon, si vous avez emprunté cela et que vous l'avez giflé, c'est définitivement une mauvaise idée.

"Hmm! Y a-t-il un peu? Nous en préparons un supplémentaire supplémentaire ..."

"Non, ça va."

J'ai interrompu le gamma et j'ai atteint la pièce d'or.

Je poussai ma main droite dans un tas de pièces d'or exagérément.

Les pièces d'or se bloquaient.

L'important ici est d'attirer l'attention sur votre main droite.

J'ai concentré toute mon attention.

et,

"Hmm."

J'ai attrapé environ 15 pièces d'or dans ma main droite, les ai montrées à ceux qui m'entourent, puis je les ai lentement placés dans la poche droite.

Cela vous apporte 1,5 million de zenny.

Cependant, ma poche gauche contient également 1,5 million de pièces d'or Zenny.

Au moment où j'ai attiré l'attention dans ma main droite, j'ai tenu une pièce d'or dans ma main gauche à la limite de la vitesse de la main, et sans que personne ne le sache, je l'ai transformée en poche.

Ce serait bien si c'était alpha ou delta, mais il n'y a aucun moyen que Gamma aurait pu le repérer.

"Est-ce que ça va? Je vais tout te donner ..."

Gamma dit que c'est drôle.

Elle pense que je n'ai emprunté que 1,5 million de zenny.

Mais j'ai obtenu deux fois plus de Zenny que 3 millions.

"C'est bien, assez."

Dis-je en retenant le petit rire.

"Je vais nettoyer maintenant."

Gamma applaudit les mains et les dames ont rangé les pièces d'or.

Et Gamma s'agenouille devant moi.

"Je comprends pourquoi le Seigneur a visité aujourd'hui. Bien sûr, il doit s'agir de l'incident."

"Ah"

J'ai hoché la tête. Quel est l'incident comme celui-ci?

"Je suis désolé. Je continue actuellement l'enquête, mais je ne sais toujours pas qui est le coupable. Mais veuillez attendre un moment. Un meurtre d'un homme qui apparaît dans la capitale royale. Ce gamma tuera sûrement tout idiot qui porte des robes noires de jais et prétend être le nom de l'ombre jardin."

"Hmm..."

C'est la première fois que je l'entends.