Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

Que se passe-t-il exactement?

Iris sprinte à travers la capitale royale tard dans la nuit, agitant les cheveux roux.

Le bâtiment a été coupé. Le premier rapport était inconnu. Cependant, alors qu'Iris se dirige vers la scène avec le scepticisme, il reçoit de plus en plus de nouvelles les unes après les autres.

Une attaque simultanée à grande échelle s'est produite dans la capitale royale.

Il n'a pas fallu longtemps pour parvenir à cette conclusion. Cependant, il n'y a pas d'unité à la destination d'attaque. Associations d'entreprises, entrepôts, restaurants, résidences privées de nobles ... c'est probablement un crime planifié, mais il est impossible de voir quel est son objectif.

Mais la vérité est que la capitale tremblait.

Les Chevaliers sont envoyés à l'urgence et l'évacuation de chiffres importants a commencé. Bien qu'ils soient en retard le soir, de nombreux citoyens regardaient la situation à travers les fenêtres et se sont dirigés vers les spectateurs.

Iris se précipite sur les lieux, criant les citoyens de la sortie de rentrer chez eux.

Quelque chose se passe.

Ce n'est certainement pas un incident normal.

L'intuition d'Iris m'a dit cela.

Et puis.

Un cri a frappé les oreilles d'Iris.

"Bah, c'est un monstre !! Soutenez-moi ... !!"

C'est la voix des Chevaliers. Ce n'est pas très loin.

Iris se tourne et se précipite sous les cris.

Nous avons tourné le coin, nous sommes dirigés vers la ruelle et sommes sortis dans la rue principale et avons trouvé un monstre.

C'est un monstre laid et énorme.

Il balance ses griffes droites gonflées et sanglantes, transformant les chevaliers en morceaux de chair.

"Qu'est-ce que c'est?"

Iris bougeait en marmonnant.

"Laissez-le!"

Une épée qui coule et une lame blanche scintillait dans la nuit sombre, passant par le corps du monstre.

Double coupe.

Il a coupé le monstre géant avec une seule épée.

"Êtes-vous blessé?"

Iris appelle les Chevaliers, laissant derrière lui le monstre qui tombe.

"C'est Iris-sama, ça m'a sauvé ..."

"Comme prévu d'Iris-sama! Ce monstre est une épée!"

Leurs corps étaient indemnes. Tous les chevaliers vivants ici étaient presque indemnes.

Oui, le chevalier vivant.

"Huit personnes ont été tuées"

Tous les décès ont été touchés.

Ses yeux rouges de vin tremblaient de tristesse contre le corps horrible.

"Vous devriez récupérer le corps et le retirer. Signalez-le au commandant ..."

"Iris-sama!"

Soudain, l'un des chevaliers a crié.

Pointant derrière Iris, les autres laissaient échapper un cri sans voix.

"Quoi...!"

Iris se retourna en arrière et balança son épée en un éclair.

L'épée d'Iris est entrée en collision avec le bras droit du monstre.

"Condamner..."

Iris a presque perdu ses forces pendant un moment, mais a immédiatement libéré l'énorme quantité de pouvoir magique et a brillamment accepté son bras puissant.

Puis il se faufile dans la poche du monstre, puis coupe à travers ses jambes, regardant vers la contre-attaque du monstre et manquant la distance.

Immédiatement après, le bras droit du monstre balaie l'espace où se trouvait Iris, et plusieurs de ses longs cheveux roux étaient emmêlés.

"Ça joue ...?"

Les blessures qu'elle venait de couper n'était plus là, et les blessures sur la jambe qu'elle venait de se régénérer.

"Idiot ... Iris-Sama à deux coupes et régénérez ..."

"C'est un mensonge ..."

"Descendre."

Iris a appelé les chevaliers bouleversés et a accepté la poursuite du monstre.

Ce coup peut être rapide, puissant et lourd.

Mais c'est monotone.

"C'est juste un monstre après tout."

La contre-attaque d'Iris était impitoyable.

Coupez vos bras, déposez vos jambes et vous faites sauter le cou.

Il a frappé une série d'attaques qui semblaient dire: "Si cela pouvait être joué, essayez-le."

Je n'autoriserai aucune contre-attaque. Il ne faisait que le trancher unilatéral.

Mais même ainsi.

"Ça va toujours jouer"

Le monstre était vivant.

Lorsque l'attaque consécutive d'Iris s'est arrêtée un instant, il a retrouvé sa position et agitant son bras droit pour chasser Iris.

et.

Il laissa échapper un rugissement aigu dans le ciel nocturne.

Comme pour répondre, la pluie a commencé à tomber du ciel caché de la lune.

Au début, je renifle et jette. Il prend progressivement de l'ampleur et produit de la fumée blanche lorsqu'elle frappe le sang du monstre.

"Ça va prendre un petit moment ..."

Iris a abandonné la conclusion précoce et a choisi de s'asseoir et de se battre.

Je ne pense pas que je vais perdre. Iris n'a jamais pensé qu'il perdrait.

Mais cela prendra un temps raisonnable.

Iris tient son épée et court vers le monstre qui a terminé la régénération.

Immédiatement après.

L'épée d'Iris est coupée avec un son aigu.

Le bras d'Iris était engourdi par l'incroyable impact.

Iris regarde l'intrus soudain, alors qu'il voit son épée d'amour s'envoler de lui, se détournant.

L'intrus jeta également un coup d'œil à Iris.

Leurs regards sont entrés en collision et le premier à briser le silence était l'intrus.

"Je ne sais pas pourquoi si cela me tourmente."

C'était une femme portant un body noir de jais. Son visage est caché et invisible, mais sa voix est encore jeune.

"Qui es-tu?"

Demanda Iris, ne faisant pas attention, mais regardant à la fois la femme noire de jais et le monstre.

"alpha"

La femme a dit quelque chose et a tourné le dos à Iris, pensant qu'elle avait perdu tout intérêt.

"Attendez, que comptez-vous faire? Si vous allez être hostile aux Chevaliers, alors Mercy est ..."

"Attaque...?"

Alpha interrompit les paroles d'Iris et rit avec le dos tourné.

Il crie comme une moquerie.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Attaque ... Je me demande s'il y a des mots qui sont si drôles. Il est présomptueux qu'un imbécile qui ne sait rien est antagoniste."

"Qu'est-ce que c'est...!"

Le pouvoir magique d'Iris a gonflé. L'énorme puissance magique s'est propagée en vagues, noyant la pluie et créant un vent.

Mais Alpha n'a même pas jeté un coup d'œil à Iris. Avec mon dos tourné comme d'habitude,

"Le public devrait simplement regarder la scène comme un public. Ne vous gênez pas."

Je laisse juste ça derrière, je me dirigeai vers le monstre.

Il n'y avait plus rien à craindre pour elle, et elle n'avait plus aucun intérêt pour Iris.

"En tant que public ..."

Iris lance sa paume encore engourdie.

"Pauvre. Ça a dû faire mal."

Alpha a simplement marché, parlant au monstre.

"Je ne souffrirai plus. Je ne souffrirai plus."

L'épée noire de jais s'est étendue. C'est plus long que la hauteur de l'alpha.

"Alors ne pleure plus."

Puis il a simplement fait un pas vers la nature et a coupé le corps du monstre.

Personne ne pouvait répondre.

J'ai regardé Iris et le monstre étaient coupés, incapables de réagir.

C'était tellement naturel. Il n'y avait aucune intention meurtrière, et il était naturel qu'il soit coupé.

Le monstre géant est tombé. Il s'est flétri en faisant sauter de la fumée blanche et est devenu aussi petite que la taille d'une fille. Puis un poignard se déverse de son bras gauche.

C'est un poignard avec un bijou rouge.

"À ma fille bien-aimée Milia"

Cela a été gravé sur le motif.

"Espérons ... une vie paisible dans la prochaine vie."

Dit Alpha, disparaissant dans la fumée blanche.

Il y avait un bruit de tonnerre au loin.

Iris était stupéfait. La pluie tombe dans mes cheveux et mon visage.

Mon corps tremblait.

Iris n'avait aucune idée de ce que ce tremblement signifiait.

"Alexia ..."

Murmura Iris. Au cœur de cet incident, ma sœur est au centre de l'incident. Cette prémonition a déplacé Iris.

"Alexia, restez en sécurité ..."

Iris ramasse l'épée et commence à courir.

La pluie a continué à tomber dur.