Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

Yukime et les autres ont été obligés de choisir la tribu qu'ils alliaient.

Il s'agit d'un choix sans droit, les grandes tribus de leur côté les ont forcés à être rédigés et les grandes tribus qui les ont opposées à riposter. The Fox Spirit et The Great Wolf Tribe ont poursuivi des discussions entre les tribus et ont trouvé une réponse.

Il ne se sépare pas non plus et ne s'opposait pas non plus.

La réponse que j'ai apportée à la dernière minute a été un choix opportuniste et stupide qui n'avait aucune compréhension des temps sans cœur de guerre.

La grande tribu Wolf avait du pouvoir.

La tribu Fox Spirit avait la sagesse.

Ils pensaient que si les deux tribus devaient se tenir la main, ils pouvaient surmonter cette guerre.

Mais la réalité n'était pas facile.

Les villages des tribus Fox Spirit et Wolf ont été détruits en une seule nuit.

Le village était taché de sang et brûlé à mort.

Tsukitan, le guerrier le plus fort de la grande tribu des loups, s'est battu dur, mais tout ce qu'il pouvait faire était de prendre son seul fiancé avec lui pour s'échapper.

Le soleil se leva, et les deux baissaient les yeux sous le choc du village brûlant du noir.

"Si j'avais plus de force ..."

"Vous avez beaucoup combattu."

Yukime se blottit jusqu'au bronzage de la lune blessé et taillé.

"Si j'avais la force, je ne l'aurais pas pris!"

"Non, ce n'est pas de ta faute."

"Tais-toi May vole!"

Yukime trembla avec ses oreilles de renard sur le cri de colère de Tsukitan.

"...Désolé."

"Est-ce que ça va ..."

Puis Tsukitan a parlé avec son visage.

"J'ai proposé à tout le monde. Avec ce pouvoir, je serais en mesure de surmonter la guerre sans avoir à se rallier à l'un ou l'autre ..."

"Ce pouvoir ...?"

"C'est ça."

Cela dit, Tsukitan a sorti un comprimé rouge sang.

"C'est une source de puissance. Si je l'avais consommé, j'aurais gagné un pouvoir énorme. Mais tout le monde a refusé. Je ne m'appuyais pas sur des tablettes, mais plutôt tenu la main pour surmonter la guerre ... J'aurais dû vous tuer bêtement ..."

Yukime a reculé en reniflant.

"Getudan ...?"

"Hé Yukime. C'est moi qui ai tué ta mère."

"Wh ... qu'est-ce que tu dis?"

La mère de Yukime a rapidement été perdue après avoir été attaquée par une grande tribu. Yukime espérait qu'il vivrait quelque part.

"Mon plan a fait faillite à cause de l'opposition de cette femme. J'aurais pu survivre si j'avais accepté les pilules et que j'ai été protégé par le culte."

"Le culte ...? Hé Tsukitan, je suis un idiot, donc je ne comprends pas ce que tu dis ... tu plaisantes, non?"

"Tu plaisantes? J'ai picoré la tête par derrière! Si seulement cette femme était là!"

"Tsukitan, n'est-ce pas? ..."

Yukime a fait un autre pas en arrière.

"C'est le seul moyen de vous protéger et le village de la guerre."

"Non, non, ne viens pas ..."

"Pourquoi refusez-vous? Commençons par se venger."

Dans cet esprit, Tsukitan a distribué les tablettes rouges à Yukime.

"Vous buvez aussi. Pour éviter d'être enlevé, vous n'avez pas le choix. Gagnez vos forces et tuez les gens qui nous ont volé! Si vous ne continuez pas à voler, vous serez enlevé!"

"Non, ne viens pas!"

Yukime lui tourne enfin le dos et s'enfuit.

"Tu vas me rejeter aussi!"

Un choc a traversé le dos de Yukime.

Puis elle tombe face contre terre. Sa colonne vertébrale était coupée avec une épée et le sang coulait.

"Ne refusez pas votre force."

"Wh, pourquoi, tsukitan ..."

"N'ayez pas peur de la vengeance. Si vous ne le prenez pas, cela sera pris."

"Non, non ... arrête ..."

"Dois-je toujours refuser!"

Tsukitan balance son épée sur le dos de Yukime alors qu'il rampait.

Chaque blessure n'est pas profonde, mais le dos de Yukime est cruellement déchiré.

Tsukitan piétine sur le dos et murmure à l'oreille de Yukime, gémissant de douleur.

"Maintenant, Yukime. Buvez ceci et prenons la vengeance ensemble."

"... je ne suis pas

Les paroles du déni étaient la résistance finale de Yukime, éblouissante avec la douleur.

Et Yukime a perdu conscience.

Ensuite, elle s'est réveillée et c'était la nuit.

La blessure sur le dos était blessée, mais le sang s'était arrêté.

Je ne trouve pas le tsukitan. Cependant, pour une raison quelconque, les vêtements de Yukime étaient couverts dans beaucoup de sang de Juntan. Ce n'était pas avant de perdre connaissance. Vous pouvez dire d'après l'odeur que ce n'est pas votre propre sang.

Yukime s'est levé avec un froncement de sourcils de douleur. Puis il est descendu au village pour rechercher le corps de sa mère.

Le corps de sa mère, dont la tête a été réduit, a été rapidement retrouvée.

Les yeux de sa mère s'écarquillèrent de surprise à sa mort.

Mes trois queues moelleuses que j'aimais ont été brûlées.

"Mère...!"

Ma mère a été tuée.

Mes amis et voisins ont tous été tués.

Le village a été brûlé.

L'argent a été volé.

Et son fiancé bien-aimé est devenu son ennemi.

"Euh ... euh ..."

Elle a versé des larmes et a versé les derniers instants de sa mère bien-aimée et de sa ville natale dans ses yeux.

Et mordez vos lèvres.

Tout ce qu'elle était laissée, ayant été volée de tout, était son ennemi.

Cependant, la fillette de 14 ans sans argent, aucune force ou des proches était même difficile à survivre. Yukime a survécu en tant que prostituée sur le champ de bataille et s'est déplacé partout.

À l'âge de 17 ans, il s'est vendu dans un bordel de haut niveau, où il a atteint le sommet.

Après avoir gagné de la richesse, la prochaine chose qu'elle voulait était la force.

Une fois qu'elle a tout enlevée, elle a décidé de retirer tout son ennemies.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Après avoir terminé toute l'histoire, Yukime avait un œil doux.

"Nous avons vécu juste pour la vengeance. John-Han a également remarqué quelque chose. Nous ne nous intéressons ni à l'entreprise ni à l'argent. Notre objectif est de supprimer tout ce que le Tsukitan est. Nous voulons enlever la richesse, le pouvoir, la vie ... tout ce qu'il a construit. Pour me faire, mais veuillez me pardonner."

"Hmm..."

"C'est ainsi que j'ai eu l'occasion de me venger, et je ne pouvais finalement pas penser à quoi faire après avoir été vengé. Ce serait bien de pouvoir me rapprocher de John Han."

Et Yukime rit malicieusement.

"Maintenant, il est temps que je vais le régler avec Tsukitan. S'il vous plaît, faites-moi confiance à Wachi, j'attendrai que vous soyez animé."

Yukime sourit et se leva.

"Je te souhaite un bon travail. Je vais bientôt partir."

"Eh bien, nous serons tous ensemble à la sortie ..."

John Smith et Yukime ont quitté la pièce ensemble.