Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

L'élan de "The Black Rose Oath" semblait percer à travers l'avant-garde de l'ennemi et percer.

Si ce n'était pas une bataille dans un autre monde mais une bataille dans une vie passée, il aurait pu être possible de le traverser.

Le serment de rose noir, dirigé par les trois vieillards, a eu autant d'élan.

Cependant, c'est un autre monde.

Malheureusement, il y a des choses déraisonnables dans cet autre monde.

Oui, il y a un épée démon.

"Hahaha! Oh !? Qu'est-ce que c'est?"

"Oui! Ugh !? Tu as arrêté ma lance !?"

"Hmmmm !! nn! Je suis poussé ...!?"

Debout devant les trois vieillards, le démon Swordsman a complètement pris l'élan.

Les humains ordinaires ne peuvent pas battre le démon Swordsman. C'est le bon sens de la guerre dans ce monde, et la théorie est de frapper un épéisant magique contre un épée magique.

Malheureusement, il n'y a pas d'épéistes de démon dans cette équipe de détournement. Tous les épéistes démon sont dans l'équipe secrète.

Si les trois personnes dans le plomb s'arrêtent, les autres s'arrêteront naturellement.

L'élan de "The Black Rose Oath" s'est complètement arrêté à ce moment.

Il n'y a qu'un seul résultat en attendant un groupe d'amateurs dont l'élan a cessé.

"Siege et le détruire!"

Les voix des commandants ennemis résonnaient à travers le champ de bataille, et le massacre était sur le point de commencer.

Les soldats ennemis se déploient à gauche et à droite pour entourer le "The Black Rose Oath".

Pour être honnête, cette situation est perdue. Ce n'est pas comme un drapeau de perte ou quelque chose comme ça, c'est une situation où vous êtes assuré de perdre.

J'ai appris toutes les théories sur les combats. Il s'est concentré sur les styles de combat individuels et individuels au groupe, mais il fut un temps où il a également appris un peu de combat de groupe à groupe.

Cette situation peut être comprise même avec mes connaissances superficielles.

Quelques soldats entourés de soldats de masse.

Cela ne peut plus être aidé.

Il ne reste plus qu'attendre le massacre.

C'est ainsi que la vie éphémère de la foule était dispersée.

Ceci est une guerre du point de vue des foules.

"B, putain ... quelle puissance, c'est l'épée magique."

"Guhh ... ton tempérament est incroyable ..."

"Je ne peux rien faire ... si j'avais plus de force ..."

Voici une réalité qui est peu susceptible d'être possible pour un individu. Même si la foule fait de son mieux ici, le résultat ne peut pas être modifié.

"Est-ce une foule ..."

C'était déraisonnable, pensais-je.

Et de nombreuses foules vivaient probablement avec cette déraisonnable.

En d'autres termes, si je pouvais dissiper secrètement cette déraisonnable, je pourrais devenir une "personne idiote puissante" du point de vue d'une foule.

Alors je l'ai essayé tout de suite.

C'est aussi un défi pour moi.

C'est une nouvelle tentative qui n'a jamais été vue auparavant.

J'ai effacé la présence et je me suis caché à l'intérieur du "serment de la rose noire" et j'ai libéré la puissance magique raffinée dans le ciel nocturne.

Comme c'est le "serment de la rose noire", je ferai une rose noire.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

L'énorme impact du pouvoir magique qui tremblait l'atmosphère a fait que tout le monde a arrêté de se battre et de regarder le ciel.

"...! Ce qui s'est passé?"

"Qu'est-ce que c'est ... quelque chose dans le ciel nocturne ..."

"Est-ce une rose, plus noire que le ciel nocturne ...?"

Une rose noire géante fleurissait dans le ciel nocturne.

La rose noire brillait à peine par sa puissance magique, et son existence a été revendiquée même au clair de lune.

C'était tellement beau que tout le monde était captivé par lui, et si puissant que tout le monde était atmosphérique.

"La rose noire ... c'était dans un conte de fées, euh ..."

"Est-ce une rose noire?"

"Quiconque dans le royaume d'Oriana sait ... un symbole de ce pays ... c'est la légendaire rose noire ..."

Les pétales de rose géants s'ouvrent progressivement.

Et puis il s'est soudainement brisé.

Beau et tombe. Les pétales brisés ont plu sur le serment de la rose noire et ont touché leur main droite.

Le pétale laisse une petite ecchymose noire sur sa main droite, comme pour être aspiré.

La ecchymose est un magnifique pétale de rose.

"Je ne peux pas croire ... J'ai été choisi comme" Rose noire "...? Je ne pouvais pas suivre mon travail, alors j'ai commencé à tomber et j'ai commencé à me sentir complètement mal à l'aise ..."

"Cependant, pourquoi suis-je ... Je suis venu ici à un but riche et à un seul but ... ce n'est pas pour le pays ..."

"Je suis l'écume qui a mis en gage ma femme ... 'Black Rose', me donnerez-vous une telle force ...?"

L'ecchymose sur ma main droite brillait fortement, comme pour répondre à leurs questions.

L'instant suivant, une quantité incroyable de puissance était débordante.

"Wh ... est-ce le pouvoir de la Rose noire !? Si je suis qualifié pour me battre ... ce pouvoir, pour le bien du pays."

"Incroyable, quelle puissance ... Rose noire, j'ai quelque chose que je peux faire pour le pays ..."

"Je sais ... c'est la dernière chance d'un scumbag que je veux recommencer ... merci."

Et ils ont tous levé leurs lances de droite.

C'était courageux et beau, comme pour faire un vœu à la rose noire.

"Oh, je ne peux pas croire que ce soit vraiment une" rose noire "..."

Les expressions sur les soldats de l'armée du comte Ragitta sont terrifiantes.

La rose noire est le symbole du royaume d'Oriana - la justice.

"Haha! Nous sommes le serment de la rose noire!