Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

"Si c'est une attaque ennemie ..."

Doem a allumé la lampe dans une large tente.

"Il n'y a que quelques ennemis! Ils auraient violé l'obscurité et envahi!"

Rapporte l'aide de Doem.

Cette formation est le centre de la faction Doem, qui regorge de membres du culte.

Si vous pouviez attaquer cet endroit sans hésitation, ce serait ...

"Garden d'ombre ...?"

Le visage de Doem était tordu.

Je ne pense pas que la faction d'un roi puisse attaquer cette formation.

Cependant, si Shadow Garden a les capacités d'intelligence, il est possible que l'emplacement de Doem et les mouvements du culte soient connus.

"Merde ... combien d'informations sont divulguées!"

"Je ne pense pas que les informations fuisent! La contre-mesure devrait être parfaite, cette fois par coïncidence ..."

"Tais-toi! Combien de coïncidence se passe! Je me demande si Ragitta a oublié qu'il a été tué! Combien de fois ont-ils ruiné leurs plans !!"

"Salut ... Oh, pardonne-moi!"

Mon aide trembla sa voix.

"Ne les sous-estimez pas. Cela me dérange parce que Ragitta a été tué. Il vaut mieux supposer que toutes les informations nous sont connues que cet endroit a été attaqué."

"Oh, je ne peux pas le croire. Comment connaissez-vous nos plans?"

"Nous connaissons des informations que nous ne connaissons pas. C'est l'organisation appelée Shadow Garden ..."

Doem a déclaré, atteignant le cercueil, qui a été placé au centre de la large tente.

C'est un non-fioul mais c'est un cercueil trop robuste. Le cercueil a plusieurs chaînes épaisses enroulées autour de lui, avec de petits trous au centre du cercueil.

Cela ressemble à un trou de serrure, pas à un trou de serrure.

C'était, en effet, juste un petit trou.

"Cela doit aussi être connu. Heroes, les corps de base et la médecine secrète ..."

"Ah, c'est impossible! Le corps de base du héros est définitivement ...

À ce moment, une rafale de vent traversa la tente.

"Je vois, c'est ce que c'était ..."

Une belle voix résonne, et en même temps, les corps de mes proches aides ont coupé, faisant éclabousser le sang.

"K - tu es ...!"

Doem regarda la belle voix.

"Ça fait un moment, Doem. Je vous ai été très reconnaissant au château."

Il y avait Epsilon, une belle femme aux cheveux cristallins en forme de printemps.

"Epsilon ... était-il vivant de cette blessure ...?"

"Merci à vous. C'était difficile d'être poursuivi par les hommes. Le sort des belles femmes."

"Mais vous avez perdu du poids. Même si ce sont les sept-inn, c'était une situation difficile."

"Je suis juste déguisé."

"déguisement?"

"Ouais, je suis déguisé."

"Hmm..."

Certes, le volume est trop faible pour perdre du poids.

Est-ce vraiment un déguisement ou un bluff pour empêcher les gens de réaliser les limites des sept auberges?

Une tension subtile se lance entre les deux.

"Dois-je vous traiter?"

Epsilon dit en regardant Doem.

Avant de le savoir, une coupe était apparue sur l'épaule droite de Doem. En même temps, Epsilon avait sorti ses collaborateurs et il a également tiré une barre oblique sur Doem.

"Pas de problème, c'est une éraflure."

"C'est un gros problème pour l'éviter sur l'éperon du moment. Mais il n'y a pas de mordré ici. Je suis en bonne santé et je n'ai pas une seule chance de gagner."

"Je vois ... combien tu sais?"

"À ce sujet."

Les deux continuent leur conversation.

DOEM doit acheter du temps et Epsilon doit extraire des informations.

"La raison pour laquelle le culte est obsédé par la possession de certains démons. Je comprends enfin."

"Dis-moi. Faites-moi savoir."

"Freya est l'un des trois héros qui a vaincu le démon diabolos il y a longtemps. Pour une raison quelconque, le culte a obtenu son corps."

"Je suppose que c'est pourquoi ils ont laissé tomber le château de Lagitta ..."

"Le culte a étudié le corps de Freya, qui était compatible avec les cellules Diabolos, et a essayé de créer un nouveau héros. À cette fin, le culte avait besoin d'un nouveau corps qui se transformerait en héros mort et a recherché trois candidats qui auraient probablement hérité du sang du héros Freya."

"Ah, oui. Comme vous le savez, le corps que nous recherchons est Rose Oriana. Alexia Midgar. Et ... Claire Kageno. Tout est sous votre protection."

Doem tordait ses lèvres et lança un lostt d'Epsilon.

"Combien de greffe pour nous si nous pourrions le faire! Même lorsque nous n'avons pas encore obtenu de certitude, pourquoi obtiendrez-vous d'abord la bonne réponse !! Réponse !!"

Au rideau terrifiant de Doem, Epsilon a détourné les yeux et a regardé au loin.

C'était comme s'il regardait quelqu'un au-delà.

"Toute la vérité se situe au-delà de Shadow-sama."

"Shadow ... ce gars? À cause de ce type ...

Ce qui a relancé dans l'esprit de Doem, c'est la séquence d'épée de l'ombre qu'il a montrée au Festival des arts martiaux. C'était comme un art raffiné et était profondément gravé dans la mémoire de Doem.

"Maintenant, allons-nous finir de discuter?"

"Ne vous dépêchez pas. Je vais vous dire une bonne chose. Il est vrai qu'il y a trois candidats pour le corps de base. Mais même si ce n'est pas si proche, ils viennent de récupérer le corps de base qui pourrait être réutilisé ..."

Le cercueil est à côté de DOEM. Doem avait fini de verser le liquide rouge dans le petit trou qui s'était ouvert dans le cercueil.

La puissance magique déborde du cercueil scellé.

"Maintenant, réveillez-vous. Vous voudrez venger la mort de votre père - Milia."

"……image"

Et le cercueil a été brisé.