Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

Claire dans ses bras se leva soudain. Milia haleta aux yeux de Violet.

"Clair, la couleur de tes yeux ..."

Le changement n'était pas seulement la couleur des yeux. L'atmosphère de Claire semblait quelque peu mature et la qualité de son pouvoir magique semblait différente.

Et la différence la plus importante est que sa blessure est bloquée.

La grande blessure sur son estomac est tachée de sang, mais le sang se tortille et flotte dans l'air comme un gros caillot de sang.

C'était la même chose que celle de la reine du sang.

"Maintenant, je me demande jusqu'où je peux survivre ..."

Murmura Claire. Sa voix était calme et calme, et même son style de parole semblait être une personne différente.

"Tu es vraiment Claire ...?"

Au moment où Milia a demandé, le caillot de sang de "The Blood Queen" a éclaté en rafale.

Il transforme les gouttelettes en pointes de flèches, s'approchant d'une densité et d'une vitesse inévitables et désespérées.

Personne ne peut bouger et ne peut voir que le désespoir.

Oui ... sauf elle.

"Je suis désolé. Je suis l'original ..."

Murmura Claire, claquant son caillot.

Le caillot se propage sous forme de petites particules de sang. C'était comme une brume de sang.

Une brume sanguine adhère aux pointes de flèches sanguines volantes.

"image?"

Milia était la seule à laisser échapper une voix. Cependant, tout le monde avait douté de ses yeux.

La tête de flèche sanglante a soudainement perdu de l'élan et est tombée au sol.

"Il n'est pas difficile de prendre le contrôle du sang qui est parti du corps. Il semble que cela ne puisse pas être pris complètement, cependant ..."

Les yeux de Claire étaient la vue de la "reine du sang" avec plusieurs flèches sanguines coincées sur son visage.

Claire a pris le contrôle de la pointe de flèche avec un brouillard de sang et l'a inversée. Cependant, seuls quelques-uns ont pu le faire. Tout le reste pourrait être abandonné sur le sol.

Cependant, son pouvoir est allé au-delà des limites humaines.

Tout le monde est sans voix dans la bataille, presque comme s'il y avait deux «reine du sang».

"Je ne peux pas les vaincre avec un projectile. En d'autres termes, il n'y a qu'une seule façon de prendre."

Claire lèche le sang collé à ses lèvres. Mes lèvres sont tachées de rougeur de sang vif.

La reine du sang a bougé.

Elle guérit instantanément les blessures qu'elle souffrait de pointes de flèches sanguines et transforme sa robe de sang.

Les tentacules de sang ont poussé à la robe de sang.

Il augmente rapidement le nombre.

"Oui, c'est la bonne réponse ..."

Murmura Claire, poussant des tentacules de sang de son corps. C'était la même chose que la reine du sang.

Les tentacules rouges s'étalaient comme s'ils s'intimidaient mutuellement.

Et la bataille a commencé à la fois.

La pointe pointue, comme la pointe d'une lance, pousse vers l'ennemi.

Certains tentacules viennent de sous le sol, d'autres du plafond et un groupe de tentacules si rouges qu'il remplit l'espace approche des deux de tous les côtés.

Les tentacules s'écrasent et seuls quelques-uns peuvent atteindre leurs objectifs.

Voyant les tentacules de sang imminents, Claire tient une faux rouge, et la reine du sang étend ses griffes rouges.

Ensuite, ils se coupent avec une seule épée.

Les tentacules dansent, s'écrasent, se coupent mutuellement et l'espace est teint de couleur rouge vif. La lumière de la lune rouge brille à travers le trou du plafond, illuminant les deux belles femmes.

C'est une bataille non humaine qui se déroule à une vitesse que vous ne pouvez pas suivre vos yeux.

Tout le monde regardait la belle et cruelle bataille.

"incroyable……"

"Quelle bataille ..."

Les deux sont-ils tout aussi forts?

À mes yeux, je ne peux même pas dire si c'est supérieur ou inférieur.

Ce que je peux voir, c'est qu'il n'y a pas encore de coup décisif.

Les rafales de tentacules rouges se sont poursuivies pendant un certain temps, et Claire a poussé un soupir.

"Il n'y a pas de fin ... mais je me demande si c'est suffisant?"

Et elle a fait un sourire espiègle.

"Très bien ... tu as inhalé un brouillard de sang, non?"

L'instant suivant, la reine du sang s'est agenouillée.

Elle vomit du sang, des larmes de sang versé de ses yeux. Le sang jaillissait du trou dans le corps de «la reine du sang».

"Goho ..."

La reine du sang gémit à l'agonie pour la première fois.

"Si vous le sucez, vous devez prendre le contrôle."

Les tentacules de Claire inondent à genoux de Claire "la reine du sang".

Les tentacules de "The Blood Queen" ont également résisté, mais ont été écrasés par leur masse écrasante.

Les tentacules ont rempli ma vision et ont couvert la reine du sang - une quantité massive de sang a été éclaboussée.

Et puis il ne restait que du sang rouge.

"Je suis loin d'être pleine puissance, mais je me demande si c'est cet endroit."

Son attitude mature, son sourire mystérieux, son pouvoir de combat transcendant et les yeux de Violet.

Les bras croisés, Claire était une personne complètement différente de la fille que Milia connaissait.

"Claire, qu'est-ce que tu es ...?"

Claire regarda Milia et rit un peu en difficulté. Son sourire m'a fait ressentir une certaine teinte de Claire.

Cependant, l'instant suivant, la couleur de la vigilance est revenue aux yeux de Violet.

Un épais brouillard de sang se glisse à travers la zone. Il finit par se rassembler sous forme humaine.

"Tu es venu ..."

"Est-ce un mensonge ...?"

"Est-ce toujours vivant? ..."

Avec des voix choquées montant, Milia était en quelque sorte convaincue. S'il s'agissait d'Elisabeth, elle savait, ce ne serait pas encore fini.

Cependant, la couleur du désespoir s'estompa des yeux de Milia.

C'est parce qu'elle est là.

Elle est comme Claire, et elle n'est pas Claire, elle peut rivaliser avec Elisabeth.

Avec elle, les mêmes erreurs qu'il y a mille ans ne seraient pas arrivées.

J'ai eu cet espoir.

Cependant, lorsque la "reine du sang" indemne est apparue de la brume du sang, le corps de Claire tremblant.

Elle s'est ensuite agenouillée.

"Je suppose que ce corps est à sa limite après tout ..."

Le sang s'est répandu du coin de sa bouche par douleur. Le corps de Claire ne pouvait pas supporter le pouvoir qui transcendait l'humanité.

Claire s'agenouille et "la reine du sang" la néglige. Il y avait un opposé complet de la précédente.

"Hé hé, s'il te plaît, donne-moi une pause ..."

"C'est mauvais ..."

"Certainement pas..."

Les yeux de Milia tremblant.

Si Claire s'effondre ici, il n'y a personne d'autre pour arrêter Elisabeth.

Après la répétition de la tragédie d'il y a mille ans et que tout est terminé, son Seigneur désespère une fois de plus ...

Je ne détestais plus jamais me sentir comme ça.

Et je n'ai plus jamais voulu perdre mon précieux ami.

"Clair!"

Milia a couru vers Claire, à genoux.

"Je peux me battre aussi!"

Elle tire son épée et confronte la «reine du sang».

"toi……"

"Même si la couleur de ses yeux change, Claire est Claire, non ...?"

"... Je dois juste un peu de corps. Claire restera Claire."

"Alors tu es mon précieux ami."

Il y a mille ans, Milia avait abandonné la moitié. Ce n'est que parce qu'il savait le pouvoir d'Elisabeth qu'il a réalisé qu'il ne pouvait pas l'arrêter seul.

Mais ... si je n'avais pas abandonné, quelque chose aurait pu changer.

Quelque chose aurait pu arriver à Milia, tout comme Claire a résisté à Elisabeth.

Si je n'avais pas abandonné, un miracle aurait pu se produire.

Alors Milia tenait son épée.

Croyez que quelque chose va se passer.

Et tout le monde le souhaitait.

J'espère que quelqu'un arrêtera la reine du sang ...

"Vous n'avez pas besoin de vous battre ..."

Claire a tendu la main et a arrêté Milia alors qu'elle tenait son épée.

"Mon travail est terminé. J'ai juste besoin d'acheter du temps jusqu'à ce qu'il vienne ..."

Claire sourit magnifiquement.

"il……?"

"Oui, il est là ..."

Et puis une ombre noire s'est envolée.

"Mon nom est Shadow. Ceux qui se cachent dans l'ombre et chassent dans l'ombre ..."

Le voyant, Claire s'est évanouie de soulagement.