Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

Rose ferma les yeux et écouta la belle mélodie.

Le clair de lune joué par les ombres était différent de tout clair de lune que Rose avait jamais entendu. Même si la chanson est la même, les expressions faciales changent en fonction du joueur.

Le clair de lune dans l'ombre est l'obscurité.

L'obscurité d'une nuit profonde. Et puis il y avait juste un rayon de lumière qui y entrait.

Est-ce que la lune ou ...

Il n'y avait pas de temps pour trouver la réponse, et la performance a pris fin.

Rose a frappé les mains, appréciant les rémanentes faisant écho à la cathédrale jusqu'à la fin.

Les applaudissements seuls résonnent.

Bien sûr, les applaudissements pourraient également être entendus dans l'ombre. Il se leva et remercie gracieux.

"Ombre, tu es ..."

Rose a dit cela et s'est rendu compte qu'il n'y avait pas de mot à continuer. Cependant, je sentais que si je n'avais rien dit, Shadow partirait.

"C'était définitivement la meilleure performance que j'aie jamais entendu parler de n'importe quel clair de lune. Umm ..."

Rose s'est demandé ce qu'elle disait.

Il doit y avoir d'autres choses à demander Shadow.

"Que ferez-vous..."

Dit Shadow d'une voix qui résonnait de l'abîme.

"image……?"

Rose réfléchit un instant et comprenait. Il demande pourquoi il a causé l'incident.

"Je voulais protéger tout le monde ... Je voulais saisir le meilleur avenir ... mais je ne pouvais pas le faire ...!"

Rose a serré ses mots.

"Allons-nous finir là-bas ..."

"image……?"

"Votre bataille est-elle ici? ..."

"Moi aussi ... je ne voulais pas finir ici ...

Rose tire les yeux et serre son poing.

Je voulais faire quelque chose. Je pense toujours maintenant. Mais elle ne peut plus rien faire.

"Si vous avez la volonté de combattre ... Je vais vous le donner."

Shadow dit, rassemblant les pouvoirs magiques bleus dans sa paume.

"Force..."

"forcer……?"

La puissance magique bleu-violet ajoute à sa brillance et teint magnifiquement la cathédrale. La puissance magique dense tremble l'air.

"Avec ce pouvoir, pouvons-nous changer l'avenir ...?"

"C'est à vous."

Rose s'est retrouvée attirée par la puissance magique à usage bleu. Si j'avais la force comme des ombres.

Je suis sûr que tout avait changé.

Si vous avez le pouvoir ... il y a encore quelque chose que vous pouvez faire. En tant que princesse du royaume d'Oriana, il y a quelque chose à faire.

La lumière est revenue aux yeux de Rose.

"Je le veux ... je veux de la force ..."

"C'est très bien..."

Et puis la magie bleue-violet a été publiée.

Il est aspiré dans la poitrine de Rose en ligne droite et circule à l'intérieur de son corps.

Son pouvoir chaud calme le pouvoir magique perturbé de Rose. Les pouvoirs magiques qui étaient quelque peu lourds et ne pouvaient pas être contrôlés librement commencent à se déplacer librement.

"incroyable……"

Rose le pensa de tout son cœur.

C'est la magie de l'ombre ...

Et c'est le monde que l'ombre voit ...

"Arrête ça ... et tu es qualifié pour lutter ensemble ... Montre-moi."

Avant que je ne le sache, je ne pouvais voir Shadow nulle part.

Seule la voix résonne à travers la cathédrale.

"N'oubliez pas ... la force n'est pas le pouvoir, c'est comme ça ..."

Et le signe de l'ombre a disparu.

Rose a été laissée seule dans la cathédrale.

J'entends les pas des poursuivants. Je peux sentir le tremblement de l'air.

La puissance magique sans précédent tourbillonnait à l'intérieur de mon corps.

Je pensais même que je pouvais me faire prendre. Mais avec ce pouvoir ... il y a encore quelque chose que vous pouvez faire.

Rose sort sa petite épée et regarde vers la porte brisée.

Et puis, l'instant suivant, un groupe de figures noircies est apparue de la porte ... Les éclaboussures de sang ont commencé à flotter.

Ils ont été coupés sans le temps de percevoir l'épée de Rose.

Rose, qui a du sang taché la cathédrale, tient une épée mince et ferme les yeux.

Je suis sûr que Shadow a combattu le culte comme celui-ci. Il a continué à se battre secrètement.

Le clair de lune joué par les ombres relancé dans la tête de Rose.

J'avais l'impression de comprendre le sens d'un rayon de lumière brillant dans l'obscurité profonde.

Cette lumière peut être l'ombre elle-même. Ce n'est pas une obscurité, mais un rayon de lumière qui se dresse contre l'obscurité.

C'est ce que Rose pensait.