Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

"C'est spacieux ..."

Lorsque je suis entré dans la salle de classe dans la première partie de la capitale royale, style Bushin, je n'ai pas pu m'empêcher de le dire.

Pour le mettre de manière similaire, il est équipé d'un grand gymnase, des vestiaires naturellement, des bains, des collations et plus, et les portes sont équipées de portes automatiques à propulsion humaine qui peuvent être ouvertes par les femmes de chambre.

Soit dit en passant, la partie 9 est à l'extérieur les jours pluvieux et venteux. Il n'y a pas de porte, donc il n'y a pas besoin d'une femme de chambre.

J'ai rapidement changé de vêtements pour ne pas être enchevêtré et j'ai attendu Alexia dans le coin.

après un certain temps,

"Allons-nous nous détendre un peu?"

Et Alexia apparaît, se transformant en un uniforme de judo de style Bushin.

Pour les femmes, il porte une jupe avec des fentes profondes et est similaire à l'image d'une robe chinoise sans décoration. La couleur est noire. Le style Bushin divise la force par couleur, le noir étant le plus haut et le blanc étant le fond.

Naturellement, j'étais blanc et une seule personne dans cette classe était très visible.

J'ai ignoré le regard de 70% d'hostilité et 30% curieux, et j'ai fait des étirements dynamiques légers.

"C'est intéressant."

Et Alexia imite mes mouvements.

Il est largement connu dans ce monde qu'il est bon de détendre votre corps avant l'exercice, mais la façon de desserrer votre corps n'a pas encore été établie, et tout le monde le desserre à sa manière.

Les gens qui font du sport sérieusement mais qui lèchent les étirements ruineront toujours leur corps. Ce monde est obligé de faire quelque chose avec de la magie, mais il affecte toujours les performances.

Alexia en est assez consciente. Je suis extrêmement conscient du champ de combat. Je suis convaincu que je peux battre le goût habituel de boire sur la côte ouest.

Pendant ce temps, les cours ont commencé.

"De nouveaux amis nous ont rejoints aujourd'hui."

J'ai été présenté à mon conseiller.

"C'est Sid Kagenoh. Merci beaucoup."

Il est ensuite exposé à des regards qui ne sont pas considérés comme des amis.

Ah, c'est la première partie comme prévu. Si vous regardez autour de vous, vous trouverez des personnes importantes partout. Le beau gars là-bas est le deuxième fils de la famille d'un duc, la belle femme là-bas est la fille du commandant actif de Swordsman Knight, et le professeur consultatif est en fait un instructeur d'épée dans ce pays. De plus, il n'a que 28 ans et beau avec des cheveux blonds.

"Voyons tous bien."

C'est ainsi que la répétition a commencé.

Il commence par le contrôle de la magie de la méditation, suivi d'un contenu de base tel que le tremblement et le contenu de base.

Eh bien, les bases sont importantes. Si vous vous entraînez dans la partie 9, vous serez brisé. Après tout, les gens forts apprécient les bases.

Les environs sont également élevés, il peut donc être dit que c'est un bon environnement sans aucun flatteur.

Surtout, cette technique d'épée, appelée le style Bushin de la capitale royale, a beaucoup de sens. C'est formidable que vous n'ayez pas à vous soucier d'être impliqué dans la pratique.

"Aimez-vous le style royal de Bushin?"

Et le beau conseiller blonde m'a approché. Je suppose que son nom était Zenon Griffique.

"Est-ce que ça ressemble à ça?"

"Ah, ça a l'air amusant."

"Peut-être que c'est vrai."

Sensei Zenon a ri avec un rire rafraîchissant de ma réponse.

"Comme vous le savez, la capitale royale Bushin Style est une nouvelle école qui a été créée en se séparant du style Bushin. Le style traditionnel de Bushin, le style royal de Bushin et les vents étaient forts au début, mais grâce à la princesse Iris, elle est maintenant devenue la deuxième école de ce pays après le style Bushin."

"J'entends que le professeur est l'un des épéistes qui a fait de la capitale royale Bushin un style une réalité."

"C'est un peu petit par rapport à la princesse Iris. Pourtant, je pense que j'ai soulevé le style royal de Bushin. Donc, je serais heureux si vous pouviez aimer le style royal de Bushin. Désolé, je me suis gêné de pratiquer."

Cela dit, M. Zenon est allé voir les autres étudiants. Je peux comprendre ce qu'il ressent aussi. J'aime les alphas qui balancent mon épée. Mon épée est quelque chose que j'ai créé, et c'est une joie particulière d'être reconnue et influencée par les autres.

"De quoi parliez-vous?"

Demande Alexia.

"À propos du style royal de Bushin"

"Hmm. La prochaine fois, mettons-le ensemble."

La messe est un style d'entraînement léger et pratique.

Ils ne s'attaquent pas, mais vérifient plutôt le mouvement et le flux des réponses.

"Tu n'es pas trop différent?"

"C'est bon."

De cette façon, ils tiennent des épées en bois et se jouent.

Je balance mon épée et Alexia le gère.

D'un autre côté, Alexia l'installe et je le gère.

Il n'a pas frappé les attaques et se déplace lentement.

Il n'utilise pas beaucoup de magie non plus.

Certaines des personnes autour de moi utilisent leurs pouvoirs magiques pour avoir une bataille assez intense, mais Alexia semble être conforme à moi, étonnamment.

Non, plutôt que d'essayer simplement de m'adapter ... C'est peut-être la chose habituelle. Les carrés ne sont qu'une confirmation de la technique, et il n'est pas nécessaire de vitesse ou de force. Elle a un bon œil sur le but de la formation.

Vous pouvez le voir en regardant l'épée d'Alexia.

Les capacités de sa sœur princesse Iris sont ravies dans tout le royaume, avec tout le monde loue et louange. Il serait le génie le plus fort du royaume.

D'un autre côté, sa sœur cadette Alexia n'a pas reçu beaucoup de critiques. Elle a un pouvoir magique, son épée est honnête, mais elle est bien inférieure à la princesse Iris. C'est l'opinion publique d'Alexia.

Mais quand je les ai affrontés de cette façon, l'épée d'Alexia n'était qu'une bonne épée.

Fidèle aux bases, fondations solides, mais claires.

Oui, c'est clair. Mais cette évidence est la cristallisation de l'effort. L'élimination des déchets et du raffinement est la preuve que la fondation a été construite étape par étape.

Delta, tu devrais me suivre aussi.

J'ai parlé à la fille Beastman brandissant une épée qui était impardonnable pour moi.

"C'est une bonne épée."

dit Alexia.

"Merci"

"Mais je déteste les épées."

Le style est de soulever puis de tomber.

"On dirait que tu me regardes. Allons-nous le terminer?"

Elle dit cela et va nettoyer. Il semble que la classe soit terminée.

Contrairement à la plupart des attentes, j'ai pu passer avec succès à travers cette classe. Nettoyez rapidement, changez de vêtements et rentrez chez vous de toutes ses forces ...

"Attendez."

Je ne pouvais pas le faire.

J'ai été attrapé par la racine de mon cou par Alexia et m'a emmené là-bas.

"Est-ce votre réponse?"

Et pour une raison quelconque, le professeur Zenon est juste devant moi.

"Ouais, j'ai décidé de sortir avec lui."

"Tu ne peux pas s'échapper comme ça pour toujours."

Le professeur Zenon avait l'air strict.

"Les enfants ne connaissent pas les circonstances des adultes."

Hoooo, Alexia.

J'avais déjà suivi cette tendance. Ils expliquent également pourquoi j'ai été amené ici et pourquoi elle a décidé de sortir avec moi.

J'espérais qu'ils ne m'ont pas été pris en moi, mais je suis entré dans l'atmosphère et j'ai regardé les événements des deux personnages principaux.