Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

Ce qui reste, ce sont principalement des vêtements et des meubles ... il semble qu'ils aient laissé des articles qui étaient bon marché ou encombrants.

Les peintures et les métaux précieux ont été soigneusement récupérés.

En dehors de cela, il existe des brochures de produits financiers. Est-ce un produit lié à Mitsugoshi Bank?

"Hmm..."

J'étais curieux et j'ai ouvert une brochure.

"Un produit super résumé avec une garantie complète de directeur!! Nous paierons un dividende mensuel de 3% de votre montant d'investissement!! Un rendement super élevé de 36% par an!!"

"C'est une arnaque!"

J'ai presque arraché la brochure.

Dans ma vie antérieure, j'ai étudié les investissements tout au long de ma formation. La richesse des fonds est inséparable des gens "idiots".

Une fois que vous avez étudié de l'argent au moins un peu, vous rirez lorsque vous entendrez que vous êtes garanti, riez des dividendes mensuels, riez d'un taux d'intérêt annuel de 36%, et vous prenez du thé sur votre nez, mais c'est un mot magique qui fait que les gens qui n'ont pas les connaissances se sentent plus attrayants.

Plus vous avez bien informé, plus vous avez la tranquillité d'esprit avec la garantie principale, plus les dividendes mensuels sont stables, et plus vous êtes aveuglé par le taux d'intérêt annuel de 36%.

C'est à cause de l'anxiété que nous recherchons la sécurité et la stabilité, mais nous ne pouvons pas abandonner nos désirs.

La fraude utilise ce type de psychologie humaine pour en profiter.

"Il s'agit d'un schéma de Ponzi typique ..."

Laissez-moi expliquer, le schéma de Ponzi est une arnaque très célèbre! !

Une technique commune consiste à gérer les fonds qui ont été investis et à renvoyer les bénéfices aux investisseurs mensuellement en tant que dividendes à ultra-élevé.

Par exemple, si un client investit 1 million de zenny, il renverra 30 000 Zenny chaque mois. Un million de Zenny atteindront 1,36 million de zenny en un an. Si vous déposez 10 millions de zenny, 10 fois ce montant, vous recevrez 300 000 Zenny chaque mois. Un roturier pourrait vivre seul.

Bien sûr, vous pouvez retirer l'argent que vous avez déposé à tout moment, comme un prétexte. (Je ne dis pas que je peux réellement le retirer)

Soit dit en passant, même les meilleurs investisseurs du monde ne peuvent pas stabiliser un rendement ultra-élevé de 36% par an.

C'est pourquoi les escrocs ne l'exploitent pas en premier lieu.

Les escrocs ont réduit leurs contributions et les renvoient comme dividendes.

Bien sûr, si vous continuez à le faire, cela finira par faire faillite.

Mais le schéma Ponzi est une arnaque efficace qui facilite la réalisation de beaucoup d'argent en peu de temps.

Il y a trois raisons.

Une chose est qu'il est facile de gagner en crédibilité.

La distribution du programme Ponzi est initialement payée mensuellement.

Les gens se sentent à l'aise lorsque les dividendes sont versés pendant plusieurs mois. C'est bon marché si vous pouvez gagner du crédit en ne revenant que quelques pour cent de votre investissement.

Deux clients collecteront de l'argent.

Lorsque les gens versent réellement des dividendes chaque mois, ils veulent gagner plus d'argent.

L'investissement, qui était à l'origine de 1 million de zenny, a gonflé à 200, 400 et 800, et il a commencé à avoir envie de vivre seuls.

Ils empruntent de l'argent pour investir ou le recommandent à des parents et amis pour collecter l'argent. En d'autres termes, les clients deviennent des entreprises de publicité et collectent de plus en plus de grandes sommes d'argent.

Trois sont difficiles à repérer.

Les régimes de Ponzi ne sont pas frauduleux pendant que la distribution est payée.

La période peut être de plusieurs mois ou, à une longue période, plusieurs années.

En versant des dividendes, j'ai attendu généreusement avec l'argent du client pour percevoir plus d'argent.

Et s'ils décident qu'ils ne pourront plus se rassembler, ils s'enfuient avec une grosse somme d'argent.

Jusqu'à ce moment, les clients ne réalisent pas que c'est une arnaque.

Il s'agit d'une fraude efficace qui fait un grand usage de la psychologie humaine et regorge parfaitement de tous les engrenages.

"Non non non, mais Mitsugoshi Shokai ne le fera pas."

Les schémas Ponzi sont des escroqueries efficaces, mais ils n'ont qu'un seul inconvénient.

Cela signifie que cela fera toujours faillite un jour.

Vous devez donc avoir un endroit pour s'échapper avant qu'il ne fasse faillite.

Personnellement, vous pouvez vous échapper autant que vous le souhaitez. Cependant, Mitsugoshi Shokai n'a nulle part où s'échapper, il s'agit donc d'une faillite. Le risque est trop grand.

"Non, mais dans ce monde, un taux d'intérêt annuel de 36% n'est pas possible ...?"

Cela aurait été impossible dans le monde précédent, mais ce monde est assez bâclé.

Si vous le cherchez, il y aura probablement beaucoup de projets d'investissement indésirables, et je suis sûr que j'utiliserai les connaissances que j'ai copiées auparavant.

... J'ai l'impression que je vais le faire.

"Oh, cela dit que la période d'investissement s'élève à trois ans."

Si tel est le cas, prévoient-ils vraiment de fonctionner à 36%?

Mitsugoshi Shokai élargit son entreprise à une vitesse incroyable. La plupart des bénéfices sont probablement utilisés pour étendre l'entreprise.

"En d'autres termes, ce produit pour la collecte de fonds est-il?"

Je suppose que j'ai juste besoin d'argent en ce moment. Ils continuent de collecter de l'argent auprès des clients, de l'augmenter en créant du crédit et élargissant son entreprise.

"Vous prévoyez de conquérir le monde ...?"

Si nous ne le gardons pas modéré, un surround de Mitsugoshi Shokai se formera à nouveau.

Mais si vous le savez, cela pourrait être un très bon produit ... hmm.

"Y a-t-il d'autres bons produits?"

Essayez de retourner la brochure.

"Qu'est-ce que ça ... cette assurance n'est pas aggravée ... Ce taux d'intérêt annuel n'est que pour la première année ... Cette pension a 55 ans lorsque vous commencez à le recevoir ... c'est un monde où l'espérance de vie moyenne a 65 ans ..."

Il y avait des objets pleins de nombres magiques.

Cependant, c'est toujours une bonne correspondance par rapport aux produits financiers de ma vie passée.

Ce n'est pas une arnaque légale recommandée par les banques et les compagnies d'assurance ... mais une arnaque ... mais vous devez faire attention aux produits qui achètent la tranquillité d'esprit et la sécurité à des prix extrêmement élevés.

"Attendez ... cette pension est une pension à vie."

Comme son nom l'indique, les pensions de vie sont des pensions que vous pouvez gagner chaque mois jusqu'à votre mort.

L'espérance de vie moyenne dans ce monde est de 65 ans, mais j'ai l'intention de vivre pendant 500 ans avec un pouvoir magique ...

"Hmm ... n'est-ce pas une victoire écrasante?"

Trouvez la meilleure pension de vie.

"C'est ça ...! Vous obtenez 1 million de zenny chaque mois jusqu'à ce que vous mouriez ... hein?"

Quelque chose est écrit sur le bord de la brochure en lettres plus petites qu'un grain de riz.

"※ sauf pour l'épée magique"

J'ai déchiré la brochure.

"Il n'y a pas de produit décent ..."

Compte tenu de cela, 36% par an peuvent également entraîner l'attirer des clients. Les gens dans ce monde connaissent peu de produits financiers tels que les investissements, l'assurance et les pensions.

Tout d'abord, je vais pêcher avec des appâts sucrés pendant trois ans.

Le favori principal est après cela.

"Tu vas faire quelque chose de fou ..."

Je pensais soudain que si je faisais le programme Ponzi dans ce monde, je réussirais certainement ... Non, attendez, je me concentrerai sur l'événement Zombie maintenant.

Je suis également curieux du château royal du royaume d'Oriana, qui est la volonté de Doem.

"Mais c'est étrange qu'il y ait très peu de nourriture."

Seule la beauté spéciale dx dx. Je pense que je vais leur laisser le cas car il y a beaucoup de produits qui sont bon marché et ne durent pas longtemps.

"Il y a une raison pour laquelle il n'y a pas de nourriture."

Margari a répondu à ma question.