Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

Dans le laboratoire traîné, New a regardé le corps. Elle porte les cheveux brun foncé, les yeux de la même couleur, les lunettes non sophistiquées et les uniformes scolaires académiques.

Bien qu'elle ait fait semblant d'avoir une apparence discrète, New a encore eu un sexy qu'elle ne pouvait pas cacher.

"Glenn des Rouges Knights" Lion Beard ""

Le cadavre lança un regard noir au vide avec une expression d'agonie. Il semble qu'il ait été beaucoup blessé.

Il était connu dans les Chevaliers, mais si ses pouvoirs magiques étaient scellés, il serait choqué.

L'intérêt de News s'est rapidement déplacé vers un autre endroit.

Un autre chevalier gisait dans ce laboratoire. Il avait toujours un souffle.

"Marco Granger. Vous avez rejoint l'Ordre Crimson."

Son visage était une personne à la mémoire de New.

Avec de beaux cheveux bleus et un visage soigné, il a de fortes capacités en tant qu'épée magique, et serait le leader des Chevaliers à l'avenir. Quand j'y pense, j'ai toujours eu un fort sentiment de justice.

Marco était autrefois le fiancé de New.

Il a échangé des lettres plusieurs fois et a dansé avec lui au bal. Mais à la fin, c'était juste quelqu'un que mes parents ont décidé. Je ne sais pas ce qu'il pensait, mais New ne l'aimait pas jusqu'à la fin.

Cependant, ce n'était pas que je ne l'ai pas détesté.

Je n'avais pas d'amour, mais je pensais que j'étais une bonne personne.

Je n'étais pas insatisfait quand j'étais sur le point de me marier à l'avenir, et je pensais que si j'épris un gars que tout le monde admire, un brillant avenir continuerait.

Un chemin désigné.

Un adversaire décidé.

Un avenir désigné.

Dans le passé, New avait peu d'intentions. J'ai vécu ma vie en suivant les valeurs de ceux qui m'entourent et en écoutant les paroles de ceux qui m'entourent. Je ne pense pas que c'était mauvais. Cependant, en le regardant maintenant, c'était un mode de vie très exigu.

Alors que je regardais son visage, les souvenirs du ballon ont soudainement relancé.

New a souri avec ironie, se souvenant de son ancien moi, qui avait emmené Marco, qui avait une expression faciale bien connue autour de lui comme un accessoire.

Les souvenirs que vous souhaitez oublier en ce moment sont certains et seront toujours des souvenirs inoubliables.

"Nouveau, qu'est-ce que tu fais?"

Soudain, New se retourna quand il l'a appelé par derrière.

Il n'y avait aucun signe, mais ce n'était pas trop surprenant. Parce que je connaissais cette voix.

"Shadow-sama ..."

Avant de le savoir, un garçon ordinaire aux cheveux noirs était à l'intérieur du laboratoire.

Le garçon passe de nouveau et ouvre les étagères en laboratoire.

"Ce gars était un fiancé."

"Whoa. Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Personnellement, je n'ai aucune raison de le laisser vivre ou de le tuer."

"Je pense que c'est bien alors."

Le garçon l'a dit et a ouvert l'étagère et a cherché quelque chose.

Nouvelle gauche Marco et se tenait aux côtés du garçon.

"Shadow-sama, je suis en retard mais je te le ferai savoir."

"Ouais"

"Actuellement, Shadow Garden se cache dans l'école et attend. Si vous avez des instructions, vous pouvez vous déplacer à tout moment."

"Ouais"

"Cependant, se battre dans des situations où le pouvoir magique est limité est risqué. Seules les sept auberges peuvent se déplacer comme d'habitude, mais Gamma-sama est la seule dans la capitale royale en ce moment. Donc ... je suppose que Gamma-sama n'est pas très bon pour faire des choses comme ça ..."

"Aucun sens."

"Um ... oui. Je ne peux donner autant de puissance que normalement ..."

"Je vois."

"Gamma-sama est actuellement en charge du monde entier. Gamma-sama prédit que la situation avec un pouvoir magique limité ne durera pas longtemps, nous devrions donc attendre jusque-là sans nous pousser trop fort."

"Ouais"

"Les hommes en noir sont restés dans l'auditorium et sont toujours en mouvement. Pour le moment, ils ne semblent pas avoir de demandes. Les chevaliers entourent la zone autour de l'école, mais les seuls qui sont susceptibles de devenir des forces sont Iris Midgar et les autres commandants des chevaliers. Avec les conflits en temps de paix, la coopération sera probablement difficile."

"Ouais"

"Si Shadow-sama ne vous donne pas d'instructions, vous devrez attendre qu'il y ait du mouvement."

"Ouais"

"Tu vas bien?"

"Ouais ... Ah, attendez une minute."

"Oui"

"J'ai quelque chose à rechercher. Mithril Tweezers, poudre d'os de dragon moulu et cendres Magic Stone ..."

Nouveau prend l'équipement que le garçon cite les uns après les autres dans le placard.

"Merci, ce fut un soulagement."

"Non, c'est scandaleux. Puis-je vous demander pour quoi vous allez l'utiliser?"

New demande au garçon tenant l'équipement dans ses bras.

"Ouais, c'est ça. J'ajuste les artefacts."

"Ajustez-vous les artefacts?"

Je n'ai jamais pensé que le garçon connaissait bien les artefacts, mais il n'est pas étonnant qu'il puisse le faire compte tenu de sa présence. Mais pourquoi ajustons-nous les artefacts dans cette situation maintenant?

"L'artefact qui entrave la magie est l'artefact appelé" Eyes gourmands ". Maintenant, nous sommes dans le stade final d'ajustement de l'artefact qui neutralise temporairement les yeux gourmands."

"Quoi ... c'est incroyable."

Je n'ai jamais imaginé qu'ils avaient déjà résolu la cause de la cascade magique et y avaient préparé une solution.

De plus, si vous voulez neutraliser les artefacts qui provoquent un tel obstacle à la magie, les connaissances nécessaires pour se préparer n'est pas une tâche facile. Il ne serait pas possible sans connaître le plus haut sommet du pays.

Nouveaux frissonnages à son cerveau incommensurable.

"Je pense que ce sera fait au moment où le soleil se couche."

"Eh bien, nous nous préparerons à se déplacer rapidement en conséquence."

"J'ai hâte d'y être."

"Oui"

Après avoir vu le garçon partir avec son équipement, New a confirmé son ancien fiancé.

Il place l'épée noire de jais contre la ligne funéraire de son cou.

Sa respiration et son pouls étaient normaux et il n'y avait pas de fluctuation.

Il est vivant, mais il est inconscient.

"Tu t'es sauvé la vie."

Nouveau a disparu en laissant une fine coupe sur le cou de Marco.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"Je suis de retour."

Shelley sourit en voyant Sid revenir avec son équipement.

Elle ramasse l'équipement de SID et le disposte sur le bureau.

"Merci. Maintenant, vous pouvez le terminer."

"Allez-y"

Shelley commence immédiatement à ajuster les artefacts.

Sid a roulé sur le canapé et a commencé à lire le livre.

Et puis un moment calme a passé.

La lumière du soleil traversant la fenêtre s'estompe progressivement en un rouge cramoisi.

Sid se lève parfois et va aux toilettes.

Shelley donne souvent à Sid le médicament gastro-intestinal, qu'il reçoit avec un regard subtil sur son visage.

Et donc le soleil se couche. La couleur rouge devient plus forte et les ombres deviennent plus sombres.

Sherry a allumé la lampe et il devenait plus sombre à l'extérieur de la pièce.

Avant longtemps, le soleil tombait complètement, le travail de Shelley était terminé.

"C'est fait."

Sherry a tenu le pendentif et l'a montré à Sid.

Sid, qui traversait gracieusement les jambes et lisait un livre, l'a aperçu.

"C'est incroyable."

"Oui, je l'ai fait."

"Ouais, le soleil est tombé, donc ça fait du bien. L'avenir de l'école dépend de toi."

Sid se leva et claqua Sherry sur le dos.

"Je ne t'aiderai plus, sauve le monde avec tes mains."

"Mais je ferai de mon mieux."

Dit Shelley d'une voix légèrement nerveuse, puis l'a conduite aux escaliers en bas, avec la lampe dans sa main.

"Merci beaucoup. Merci à Sid, je peux vous aider, beau-père."

Shelley se retourna et inclina la tête.

"Je ne vous ai donné qu'une petite aide. J'espère que votre beau-père est en sécurité."

"Oui"

Shelley sourit et descendait les escaliers.

Les escaliers humides ont continué pendant un certain temps, et l'atmosphère à la fin du voyage était complètement différente.

Seules les lumières des lampes illuminent le passage souterrain sombre.

Les passages sont compliqués et si vous faites une erreur, vous ne pourrez pas atteindre votre destination.

"Um ..."

Shelley déploie la carte pour voir le chemin du grand auditorium.

"Allez tout droit et allez à gauche avec le troisième ..."

Au début, vous allez par une surprise terrifiante.

Les souvenirs de la marche de ce passage clandestin avec mon beau-père me sont revenues. Mon beau-père, qui travaillait, m'a demandé de jouer avec lui. C'était une mémoire inoubliable et précieuse pour Shelley.

Elle n'a pas de souvenir de son père. Mon père est décédé peu de temps après sa naissance.

Les souvenirs de ma mère disparaissent également. Sa mère a été tuée par un voleur la nuit où Shelley a eu neuf ans.

Shelley se souvient de l'ombre noire qu'elle a vue depuis l'écart de son placard cette nuit-là. Le cri de ma mère et cette Hag étrange tourment toujours Shelley dans ses rêves.

Pendant plusieurs années après l'incident, Shelley n'a pas pu parler. Il a rejeté tout le monde autour de lui et était tout simplement obsédé par les artefacts que sa mère avait laissés. Il s'est ensuite plongé dans ses recherches comme pour retracer les traces de sa mère.

C'est mon beau-père qui l'a sauvée.

Elle a repris Shelley, a soutenu ses recherches et a versé l'amour de sa famille en elle, et finalement elle a pu retrouver sa voix.

Pour Shelley, la plupart des souvenirs de la famille étaient avec son beau-père.

J'ai été soutenu par mon beau-père pour toujours. La journée est venue pour rembourser cette faveur.

"Je dois travailler dur."

Shelley descend le chemin sombre seul.

Il n'y avait plus de peur dans son pas.

Et après un certain temps, nous arrivons.

"C'est sous l'auditorium ..."

Il y a plusieurs routes distinctes.

La route se dirige vers le premier étage, puis au centre, puis au deuxième étage ...

Shelley se déplace, comparant la carte au chemin.

"Ah ……!"

Et puis je l'ai trouvé.

C'était une petite évent entre les deuxième et troisième étages.

Il n'est pas possible pour les gens d'entrer ou de partir, mais il suffit de y jeter un pendentif.

Shelley se faufile à travers l'évent et regarde à l'intérieur.

La chose importante pour éliminer la présence est de détendre votre force. Selon Sid.

Se détendre et respirer lentement.

De nombreux étudiants étaient assis dans l'auditorium. Il y a peu d'enseignants.

Et le nombre de points noirs n'est pas si grand. Shelley pensait qu'elle pouvait rapidement s'échapper une fois la puissance magique libérée.

D'accord.

Sherry quitte l'évent et retire le pendentif.

Lorsque j'ai incorporé la pierre magique préparée dans le pendentif, la lumière blanche et les lettres sont apparues.

Sherry serra son pendentif brillant et sans hésitation, elle le jeta à travers l'évent dans l'auditorium.