Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

Je ne me souviens pas de ce qu'était le déclencheur. Cependant, au moment où j'étais assez vieux pour comprendre, j'avais déjà admiré d'être une «personne talentueuse idiote».

Cela peut être un anime, un manga, un film ou quoi que ce soit. Si vous êtes une personne terrifiante, j'aurais été heureuse, peu importe ce que c'était.

Il n'est ni le personnage principal ni le boss final, mais il est une existence qui intervient secrètement dans l'histoire, montrant ses capacités et le conquérir.

J'admirais un talent si caché et je voulais en devenir un.

Comme les héros que tout le monde admirait quand j'étais enfant, c'était un talent caché pour moi. C'est tout.

Cependant, ce qui me rend différent des enfants qui aspiraient à être des héros, c'est que je n'étais pas une fièvre temporaire, mais cela a continué à brûler plus profondément dans mon cœur, et cela a continué à me conduire sans jamais disparaître.

Karaté, boxe, kendo, arts martiaux mixtes ... J'ai appris tout ce dont j'avais besoin pour devenir plus fort de toutes mes forces, et j'ai continué à cacher mes capacités. Pour la journée qui vient un jour.

Il est resté ordinaire à l'école. Une foule inoffensive A qui n'est jamais perceptible.

Cependant, dans les coulisses de la vie quotidienne, tout a été passé à s'entraîner.

C'était ma jeunesse et ma vie étudiante.

Mais au fil du temps, l'anxiété a commencé à monter. Il est temps de faire face à la réalité.

Oui, faire cela est inutile.

Peu importe à quel point vous apprenez les arts martiaux qui sont partout dans le monde, vous ne pourrez pas gagner le pouvoir écrasant d'un talent caché dans le monde des histoires.

Tout ce que je peux faire, c'est battre quelques voyous. Ce serait difficile si les outils de vol apparaissaient, et ce serait un événement complet si vous étiez entouré de soldats entièrement armés.

Une personne talentueuse cachée qui est battue par un soldat ... c'est hilarant.

Peu importe combien de décennies je m'entraîne pour les prochaines années, même si je deviens le combattant le plus fort du monde, je suis sûr que je serai battu si je suis entouré de soldats. Non, peut-être que quelque chose peut être fait. Si les humains s'entraînent, ils pourront peut-être être battus même s'ils sont entourés de soldats.

Cependant, même si un soldat est vaincu, si un noyau tombe au-dessus de sa tête, il s'évapore, qui est la limite des humains.

C'est la seule chose que je peux dire avec certitude. Le talent caché que j'ai admiré n'évaporera pas au cœur. C'est pourquoi je dois aussi devenir une personne qui n'évapore pas au cœur.

Qu'est-ce qui est nécessaire pour empêcher les noyaux d'évaporer?

Est-ce que c'est de la puissance de poinçonnage?

Est-ce un corps en acier?

Est-ce une endurance inépuisable?

Ce n'est pas ce que c'est.

Cela nécessite une puissance différente et différente.

Oui, magie, mana, ki, aura, tout va bien. Il était nécessaire d'incorporer des pouvoirs inconnus.

C'est la réponse à laquelle je suis arrivé après avoir fait face à la réalité.

Par exemple, disons qu'il y a quelqu'un à la recherche de magie.

Je suis sûr que tout le monde doutera de sa santé mentale.

C'est vrai pour moi aussi. Ils douteront de leur santé mentale de la même manière.

Mais je me demande à quoi cela ressemblerait.

Personne dans ce monde n'a encore prouvé l'existence d'un pouvoir magique. Mais personne n'a prouvé que le pouvoir magique n'existe pas non plus.

Dans ma santé mentale, je ne peux pas obtenir la force que je visais. Cela doit être au-delà de la folie.

La formation après cela a été extrêmement difficile.

Personne ne sait maîtriser la magie, le mana, le ki, l'aura, ou quelque chose comme ça.

J'ai pratiqué la méditation zen, a été frappée par des cascades, méditée, à jeun, maîtrisé le yoga, converti, cherché des esprits, prié Dieu et me crucifié sur la croix.

Il n'y a pas de bonne réponse. J'ai simplement traversé l'obscurité, le chemin auquel je croyais.

Et au fil du temps, je suis maintenant lors de mon dernier été au lycée.

Ma magie, le mana, l'esprit et l'aura n'ont pas encore été retrouvés ...

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Après avoir terminé ma formation habituelle, il faisait complètement sombre.

J'ai mis les sous-vêtements que j'avais dépouillés à mes côtés et j'ai mis mes manches dans mon uniforme scolaire.

Les pouvoirs inconnus n'ont pas encore été acquis. Cependant, je ressens un sentiment d'accomplissement avec la formation que je continue récemment.

C'est toujours le cas maintenant.

Après avoir terminé sa formation, son esprit brillait et sa vision tremblait.

Est-ce un pouvoir magique ... ou une aura ...

Je ressens certainement l'impact de cela.

On peut dire que la formation d'aujourd'hui était également très épanouissante.

En dépouillant vos vêtements dans la forêt et en étant complètement nu, vous pouvez sentir le monde entier, et en continuant à vous frapper la tête sur un grand arbre, vous pouvez éliminer physiquement les distractions et en stimulant le cerveau, vous pouvez stimuler l'éveil de pouvoirs inconnus.

Il s'agit d'une méthode de formation extrêmement logique.

Ah, ma vision est floue.

C'était comme s'il avait une commotion cérébrale.

J'ai marché dans la forêt avec un moelleux, presque comme si je volais dans le ciel.

À ce moment, j'ai soudainement trouvé une lumière tremblante.

Deux lumières croisent le chemin, comme s'il nageait dans les airs.

C'est une lumière étrange. C'est ombragé et me guidant comme s'il était invité.

"Eh bien, magie ...?"

J'approche avec des étapes instables.

Je suis sûr que ... c'est magique!

Enfin, j'ai trouvé un pouvoir inconnu!

Peu de temps après, sa promenade a changé en ruée, et même si ses pieds étaient capturés par les racines d'un arbre, il a continué à rouler, coulant comme un animal.

"Pouvoir magique! Pouvoir magique! Pouvoir magique! Pouvoir magique Pouvoir magique !!!"

J'ai sauté devant deux lumières et les ai attrapées ...

"un……?"

Les phares ont été teints du monde blanc.

La poussée des freins résonnait dans ma tête.

L'impact pénètre mon corps, ma ... puissance magique ...

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

En conséquence, j'ai pu trouver de la magie.

Quand je me suis réveillé, tout était plein de pouvoir magique. Cela semble un peu différent des deux lumières que j'ai vues à la fin, mais c'est un problème trivial.

Oh, c'est vrai, mais encore plus trivial, j'ai été réincarné. Je suis sûr qu'il avait découvert le pouvoir magique et ouvert la porte à la réincarnation. Je m'en fiche.

Pour l'instant, je suis un garçon de quelques mois. C'est récemment que je suis devenu plus conscient de ma conscience, et mon sens du temps est toujours vague et je ne sais pas exactement.

Surtout, je ne comprends pas la langue, et il suffirait de comprendre qu'il est civilisé de la même manière que l'Europe médiévale.

Après tout, j'ai gagné de la magie. C'est tout, et je n'ai aucun intérêt pour le processus ou quoi que ce soit d'autre.

Dès que je me suis réveillé, j'ai réalisé ce pouvoir magique. Les particules moelleuses et brillantes étaient juste comme la sensation que je ressentais lorsque j'ai couru dans le champ de fleurs nues à la recherche d'esprits pendant mon entraînement de la vie passée.

Cette formation n'était pas en vain. Comme preuve, je peux rapidement percevoir le pouvoir magique et le contrôler maintenant comme un membre. J'ai ressenti ce sentiment quand j'ai été crucifié nu sur la croix avec le Christ en référence à lui ... non, quand je me suis converti à plusieurs reprises et dansé nu et offert des prières ... peut-être que toute ma formation est en vigueur.

J'ai déjà confirmé que je peux renforcer mon corps.

J'utilise le temps supplémentaire de mon bébé pour m'entraîner et devenir un talent secret cette fois ... Ah, je vais faire caca.

À bien y penser, les oiseaux semblent jaillir de la merde, mais les bébés humains sont presque de l'eau. Peu importe à quel point vous résistez rationnel, vous murmurez pour faire votre instinct. Cependant, alors que je passais beaucoup de temps à m'entraîner, j'ai renforcé mon corps et resserré mon sphincter anal et m'avoir acheté du temps, et en attendant ...

"OgieAhhhhhh !!"

Vous pouvez appeler les gens.