Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

Depuis que la Four Leaf a été enlevée par Mitsugoshi Shokai, Tsukitan a poursuivi ses recherches sur Mitsugoshi Shokai.

S'il n'y avait aucun problème avec l'organisation derrière la société commerciale de Mitsugoshi et sa taille, Tsukitan lui-même prévoyait de l'installer. Il avait la confiance qu'il serait très probablement comparable à ses compétences de combat seules.

"Il n'y a rien derrière, non?"

La voix de Tsukitan a crié lorsqu'il a reçu le rapport de la jarretière.

"Oui..."

La voix de Garter est mince.

"Je suppose que vous pourriez simplement dire que c'était juste une association d'entreprise. Mais si vous avez fait tant de recherches et que rien ne se présente, alors vous ne pouvez y penser que ..."

Il y a des points contre nature. Mais peu importe à quel point je le regarde, aucune preuve ne sort.

Dans ce cas, Mitsugoshi Shokai n'a d'autre choix que de le considérer comme Shiro.

"Eh bien, c'est bien. Alors je me sentirai libre de l'installer. Je vais détruire Mitsugoshi Shokai."

Le coin de la bouche de la lune raccroche.

Enfin, cette guerre commerciale a été réglée et son objectif est atteint. C'était censé être le cas.

--mais.

"Ah, euh ..."

La jarretière ouvrit la bouche timidement.

"Eh bien, les prix ont augmenté récemment ..."

"Nous avions probablement prévu une hausse des prix."

"Non, c'est clairement plus rapide que prévu. Donc, quand je l'ai regardé ..."

"Ce qui s'est passé?"

"Un projet de loi contrefait a été découvert"

"quoi?"

La voix de Tsukitan résonnait dans toute la pièce, même si ce n'était pas si fort.

"Et c'est un projet de loi contrefait. Un grand nombre de factures contrefaites ont été découvertes."

Les dents du dos de la lune ont soudainement pleuré.

"Beaucoup, c'est ça? Combien?"

"Nous enquêtons actuellement, mais il y en a beaucoup."

"Ne plaisante pas de moi! Pourquoi ne pouvais-je pas trouver beaucoup de factures contrefaites ?!"

"Salut ... Oh, pardonne-moi!"

La jarretière tremble à l'incroyable rideau gant du bronzage de la lune et donne une excuse.

"Et les factures contrefaites sont presque aussi précises que la vraie chose, et ils les distribuaient progressivement et regardaient la situation ..."

"Tais-toi! Il y a tellement de factures contrefaites en circulation !? Comprenez-vous ce que les factures contrefaites cause ?!"

Effondrement du crédit et agitation.

Le pire scénario est représenté dans l'esprit de Tsukitan.

"Découvrez d'où vous êtes à partir de maintenant !! Si vous ne le trouverez pas, je vais vous couper la tête !!"

"Oui!"

"Mitsugoshi Shokai le reporte ..."

À ce rythme, je n'ai pas le temps de commencer à travailler avec Mitsugoshi Shokai.

Tout comme j'y réfléchis, Tsukitan s'en rendait soudain.

Le facteur contrefait est-il mis en place Mitsugoshi Shokai?

Mais bientôt il rejette l'idée.

Si la fiducie de la Fédération de la Grande Association commerciale s'effondre, la confiance de Mitsugoshi Shokai deviendra naturellement suspecte.

La Fédération de la Grande Association commerciale s'effondrera en premier, mais Mitsugoshi Shokai s'effondrera bientôt.

Tout ce que cela peut être différent, c'est si vous tombez en premier ou plus tard. En fin de compte, ils s'effondrent tous les deux.

"Vous êtes un projet de loi contrefait ... quel imbécile vous allez entrer dans la Fédération de la Great Frade Association? Vous allez certainement le séparer ...!"

"Salut...!"

"Trouvez-le tout de suite. C'est bien, tout de suite, non - si tu sais, bouge rapidement!"

"Huh, haa ...!"

Garter a couru à la hâte à l'apparition démoniaque de Tsukitan.