Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

J'ai presque été emmené au cabinet médical juste après le match, alors j'ai pris un moment et je me suis enfui.

C'était dangereux.

Ce serait mauvais s'il pouvait voir son corps indemne, et il devrait presque couper son propre corps en peu de temps.

Je quitte la bouche du joueur et traverse les couloirs les moins populaires.

Les 33 techniques secrètes restantes seront-elles montrées l'année prochaine? Non, il doit y avoir une bonne opportunité quelque part avant cela.

"Ah, euh."

"Ouais?"

Soudain, j'ai été approché par un étrange étudiant.

C'est une belle femme aux cheveux roses en uniforme scolaire, mais on a l'impression qu'elle l'a vue quelque part.

"Ça va, tu es blessé?"

"Oh, je suis à peine ... Je pense que j'ai évité une blessure grave ...?"

J'ai posé avec désinvolture pour retenir les blessures sur ma poitrine.

"C'est bien. J'ai regardé le match."

"Oh oui."

"Je ne regarde pas beaucoup les jeux, mais je me suis levé et c'était vraiment cool."

"Um, tu as l'air cool ...?"

"Oui……"

La fille hocha la tête, ses joues teinaient légèrement.

C'est un enfant avec une sensibilité très inhabituelle quand il se retrouve cool. Eh bien, il y avait beaucoup de publics, donc certaines personnes peuvent ressentir cela.

"Hum, ce ..."

La fille a tiré timidement un petit paquet.

"c'est?"

"J'ai cuit des cookies, en retour ..."

C'est comme un merci pour un bon match.

"merci"

Je l'ai reçu depuis que j'en ai eu l'occasion.

La fille sourit joyeusement.

"Si vous le souhaitez, un ami aimerait demander."

"Ami? C'est bien."

À quelques exceptions près, je vis dans un style qui n'embarasse pas les femmes.

"Oui. Père, je suis devenu ami."

Beau-père?

Un grand homme aux cheveux gris attachés partout dans la fille se promène du regard de la fille.

Je connaissais l'homme mince.

"Directeur directeur Ruslan ..."

Il est le directeur adjoint de cette école et était apparemment un épée qui a eu l'expérience de gagner le festival Bushin.

Et cette fille qui admire cet homme comme son beau-père.

"Sherry Burnett ...!"

"Oui?"

Selon mes propres recherches, elle est le personnage le plus probable dans les écoles universitaires.

Je crois que ce devrait être dans une position où je peux donner des conseils précis au personnage principal, résoudre les grands mystères de l'histoire et créer un équipement puissant pour vaincre les boss.

Je suis sûr qu'il n'y aura jamais de combats directs avec les étudiants universitaires, donc je ne sais pas si j'oublierai.

"C'était Sid Kagenoh."

Le vice-principe Ruslan se trouve à côté de Shelley.

"Oui"

"Est-il acceptable de se blesser?"

"Ki, miraculeusement ... Ah, ouais, peut-être qu'ils ont pris les choses?"

Hmm, le directeur adjoint lui caressa le menton.

"Oui, Rose ne serait pas en mesure de mettre la force entre les mains correctes. Mais laissez le médecin jeter un coup d'œil."

"Oui, absolument."

Je ne le montrerai jamais.

Ruslan hocha la tête et plaça sa main sur l'épaule de Shelley.

"Cette fille est dédiée à la recherche et n'a pas beaucoup d'amis."

"Père!"

Hahaha, le directeur adjoint a continué avec un rire.

"Je ris comme ça maintenant, mais il y a eu beaucoup de choses. S'il vous plaît, s'entendez avec Shelly. C'est ma demande en tant que père."

Ruslan avait l'air sérieux, et Shelley à côté de lui sourit en difficulté.

Ce n'est pas comme s'il n'était pas possible pour les enfants non mobile de pouvoir dire ...

"……Oui"

"Ensuite, laissons les deux plus jeunes."

Le directeur adjoint me tapote sur l'épaule et part.

"Hum, s'il te plait."

"Ouais, s'il te plait."

"Alors, que ferons-nous?"

Elle secoua la tête

"Oh, c'est vrai. Je dois d'abord le voir au médecin. Désolé, tu as été accusé."

Il a souri en difficulté.

"Non, ça va, ça va."

"Eh, mais ..."

"Le médecin va bien, j'irai plus tard, j'irai certainement. Oui, oui, prenons le thé."

"Hum, ça va vraiment?"

"C'est bon, ça va."

"L'épée magique est incroyable, non?"

"L'épée magique est incroyable."

La belle femme, qui était loin d'une foule, sourit.

Après cela, nous avions tous les deux du thé, nous avions des cookies, discutés légèrement et nous avons été séparés. Quand je lui ai parlé, elle était une fille ordinaire, mais elle a apparemment reçu des demandes des Chevaliers pour étudier de précieux artefacts. J'ai dit que c'était incroyable. Soit dit en passant, les biscuits étaient savoureux et simples.

Eh bien, je suis loin d'être un ami de Mob, mais je n'ai presque aucun lien avec les écoles universitaires et c'est sûr.

Le lendemain, j'ai pris environ cinq jours de congé pour traiter mes blessures afin de ne pas devenir fou.

Le jour de mon retour, tout le monde dans ma classe était un peu gentil.