Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

La pleine lune brille dans l'air clair et froid.

Par une telle nuit d'hiver, la version bêta était venue à son seigneur pour faire rapport régulièrement.

Comme d'habitude, le rapport d'activité Shadow Garden était terminé et la discussion s'est déplacée vers le rapport d'activité de Mitsugoshi Shokai.

Je ne fais généralement que rendre compte des activités du jardin de l'ombre. Mitsugoshi Shokai n'est rien de plus qu'un accessoire pour Shadow Garden, et nous ne pouvons pas l'avoir à nous soucier de ces choses.

Cependant, Mitsugoshi Shokai est actuellement dans une situation difficile.

Il a dû détecter ce genre d'atmosphère.

L'humeur du Seigneur a changé alors qu'il hochait la tête, "Hmm" et "Hmm?"

Après avoir corrigé sa posture, il a sorti un bloc-notes de sa poche et a pris des notes tout en écoutant le rapport bêta.

et--.

"Je vois, alors?"

"- !?"

Dans mon rapport régulier, le Seigneur a dit autre chose que "hmm".

Étonnamment, les paroles de Beta ont été étouffées un instant.

"Je suis désolé. La quantité de factures contrefaites en circulation est ...

La version bêta était heureuse d'entendre le rapport du regard vif du Seigneur.

Le Seigneur devient sérieux.

Son maître est généralement occupé et dérange rarement ses bêtas avec ses activités. Son pouvoir et son temps sont utilisés à des fins importantes.

Le fait que le propriétaire soit sérieux signifie que cet incident est si important.

En fait, il n'est pas exagéré de dire que si les factures de contrefaçon continuent de couler, Mitsugoshi Shokai risque de continuer à exister.

En raison de l'incident de Delta, tout le jardin de l'ombre a été enveloppé dans une atmosphère lourde. Mais si le Seigneur est sérieux - cette situation sera toujours surmontée.

Quelque chose de chaud se glisse dans la poitrine de la bêta.

"L'augmentation de la quantité totale de devises de circulation a également commencé à augmenter, et le taux d'augmentation est ..."

"Je ne sais pas un peu ..."

"- !?"

Le Seigneur a dit qu'il n'avait aucune idée maintenant.

Bien sûr, cela ne signifie pas exactement comme il est dit. Parce que son Seigneur comprend tout. Donc, ce que cette déclaration signifie, c'est une erreur dans le contenu du rapport. Il a dit qu'il ne comprenait pas pourquoi il faisait une erreur si stupide.

Qu'il ait fait le mauvais taux d'augmentation ou ses pensées sous-jacentes, il a instantanément repéré et souligné l'erreur dans son rapport.

"S-Je vais vous faire refaire bientôt l'enquête et l'analyse."

Il a exposé ses défauts devant le Seigneur sérieux. Le visage de Beta devient rouge de frustration et de honte.

"Je ne sais pas, mais je vais juste l'écrire."

"Huh. Je suis désolé."

Et les rapports réguliers sont terminés.

Mais il y a encore quelque chose que je dois signaler aujourd'hui.

Beta ouvrit sa lourde bouche, fixant le Seigneur essayant de fermer la note.

"J'ai un autre rapport aujourd'hui."

"... Écoutons."

Beta a compris quand il a vu ses yeux, calme, un peu somnolent.

Il sait ce qu'elle va dire. C'est naturel que quand on y pense. C'est étrange que le Seigneur ne sache pas.

Mais elle doit encore le signaler.

La mort d'un précieux ami ...

C'est le devoir des filles qui ont tué leurs amis.

"Delta, qui poursuivait John Smith, a cessé de venir. En regardant les circonstances, la vie de Delta est déjà là ..."

La voix de la bêta tremble. Delta était aussi un précieux compagnon pour elle. Bien que ce soit un peu des tracas, elle a toujours été une jolie petite sœur qui apaise le cœur de Beta.

"Delta est ..."

En entendant le rapport bêta, il a incliné la tête, pensant un instant.

"Non, attendez. Delta est juste allé un peu loin."

Et le Seigneur l'a dit.

La version bêta ne pouvait pas retenir ses larmes à la gentillesse derrière ces mots.

"Oui ... c'est vrai. Je comprends. Delta est allé un peu loin ..."

Des larmes ont traversé les joues de la bêta.

J'ai été satisfait de la gentillesse gênante du Seigneur.

"Je vois, si tu comprends, ce n'est pas un problème."

Le Seigneur hocha la tête et dit.

"On suppose que John Smith est assez qualifié. Si possible, j'aimerais que Shadow aide ..."

"Désolé, mais j'ai quelque chose à faire ici aussi."

"Non, je suis désolé de le dire trop."

Je ne peux rien y faire. Mais le Seigneur doit déjà avoir commencé à passer d'une direction différente.

Et c'est certainement nécessaire pour Mitsugoshi Shokai et pour Shadow Garden.

"Eh bien, je vais vous excuser pour aujourd'hui, mais ... avant ça."

Tous les rapports ont été achevés et la version bêta doit passer à la prochaine mission, mais avant cela, je voulais vraiment vérifier.

"Hum, Shadow-sama, je suis vraiment désolé, mais cette note ..."

"Note?"

"Oui, c'est un mémo, mais il y a des règles qui nécessitent que des documents confidentiels soient éliminés immédiatement ou cryptés ..."

Bien sûr, il le comprend probablement. Juste pour être sûr, vérifiez.

Le Seigneur a cessé de bouger un instant, puis a remis une note bêta.

"Lisez-le"

"Hé, ça ...!"

La version bêta a été étonnée par les mots écrits là-bas.

"Hiragana, Katakana, Kanji, chiffres arabes et alphabets romains. Ces textes chiffrés sont écrits à l'aide de cinq langues que nous avons développées."

"Hé, Shadow-sama, fais ça seul ?!"

"Ah"

Les personnages ne sont pas seulement écrits avec désinvolture. Il est simple mais régulier, compliqué mais désordonné.

Il serait difficile de déchiffrer cinq langues complexes.

Beta regarda le Seigneur qui avait créé cela par lui-même.

"Ah, euh, si vous souhaitez connaître ce code ..."

"Hmm ... c'est trop tôt."

"Oh, c'est ainsi ..."

La version bêta laissa échapper brusquement ses épaules.

"Mais c'est vrai ..."

Le Seigneur a dit, écrivant quelque chose sur son bloc-notes, brisant la page et le remettant à la bêta.

"c'est……?"

"Si vous comprenez ce que cela signifie, je vous le ferai savoir."

Ce qui a été écrit, il y avait un mélange de cinq langues.

"Ah, merci!"

La version bêta a soigneusement mis les morceaux de la note dans son décolleté et a décidé de l'envoyer immédiatement au laboratoire pour analyse.