Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

Il y avait deux hommes dans la magnifique pièce.

L'un d'eux est un gros marchand comme une grenouille. L'autre est une bête aveugle.

"La Four Leaf a été tuée -?"

La bête aveugle rugissa à voix basse.

C'étaient des loups avec une fourrure noire de jet brillant et un visage virile. Ses yeux étaient écrasés par une blessure d'épée profonde et à une seule lettre.

"Un bête que l'un des hommes à quatre feuilles, Tsukitan-sama, a également remarqué. Il semble qu'il a été attaqué alors qu'il était en mission pour attaquer la voiture de Mitsugoshi Shokai, déguisée en bandit."

Le marchand, qui a pris du poids comme une grenouille, parle tout en regardant le teint d'un bête appelé Tsukitan.

"Four Leaf" est les quatre membres qualifiés sélectionnés par Tsukitan parmi les corps privés du Garter Shokai.

"Il est mort ... Garter, De qui est-ce le travail?"

"C'est inconnu. Le corps est coupé avec une seule épée. Il est très qualifié. Compte tenu de la situation, c'est peut-être le travail d'un épéisant magique embauché par Mitsugoshi Shokai ..."

Un marchand aussi gras qu'une grenouille est la jarretière du président d'entreprise de l'entreprise.

Garter, le président de l'entreprise et Tsukitan, un bête embauché. Cependant, leur attitude était complètement opposée.

"Mitsugoshi Shokai ... c'est têtu."

Le murmure de Tsukitan était aussi bas que le gémissement d'un loup.

La stratégie visant à détruire Mitsugoshi Shokai était censée se passer bien.

En raison du corps privé déguisé en bandits, les colporteurs se sont abstenus d'acheter des produits Mitsugoshi Shokai, et les articles sont restés invendus et les colporteurs n'utilisaient plus les billets de mitsugoshi shokai. Au lieu de cela, ils ont commencé à utiliser des marchandises et des billets de banque de la Grande Association commerciale.

Et les billets de la Fédération de la Grande Association commerciale sont devenus populaires comme prévu.

Tout était censé aller bien.

Cependant, Mitsugoshi Shokai était inébranlable.

La compagnie de garine a non seulement attaqué les voitures de colporteurs, mais aussi les voitures de Mitsugoshi Co., qui avaient une quantité considérable de compétences dans ses gardes. Aucune des forces d'attaque ne revient vivante.

En conséquence, Mitsugoshi Shokai dans les zones urbaines reste ouverte, et seuls des colporteurs pour les roturiers transportant des bagages à la campagne ont été touchés.

Il existe un énorme écart entre les économies urbaines et rurales.

Les zones urbaines attirent des aristocrates et des riches pour acheter non seulement des nécessités quotidiennes mais aussi des articles de divertissement.

Cependant, la plupart des roturiers à la campagne sont des agriculteurs. Fondamentalement, vous mangez de manière autonome, faites vos propres aliments et ne payez que ce dont vous avez vraiment besoin. Seuls les colporteurs qui viennent une fois par mois ont la possibilité de dépenser de l'argent, et ils n'ont aucune habitude de dépenser de l'argent en premier lieu.

Mitsugoshi Shokai a essayé de changer son habitude en envoyant de bons produits à bon marché à la campagne, mais c'est toujours au milieu.

Actuellement, les ventes dans les zones rurales ralentissaient et les activités de Mitsugoshi Shokai n'avaient pas eu d'impact majeur. Ils avaient créé cette fondation dans le centre-ville.

Si la Fédération de la Grande Association commerciale émet des billets de banque et vend des produits similaires à Mitsugoshi Shokai, les clients passeront immédiatement à la Great Frade Association Federation.

C'était censé être le cas dans le plan d'origine.

Cependant, aucun client de Mitsugoshi Shokai n'a été autorisé à couler. Les produits de Mitsugoshi Shokai avaient une qualité qui ne pouvait pas être imitée par des produits similaires.

En outre, il existe de nombreux produits populaires qui ne peuvent pas être imités par la Great Shopping Fédération et dont les méthodes de fabrication sont inconnues. Ces produits devaient être fabriqués en attaquant les voitures de Mitsugoshi Shokai ...

"Tch ..."

Tsukitan cliqua sur sa langue et les épaules de la jarreter tremblaient.

Ils l'ont sous-estimée en tant qu'association commerciale peu profonde après tout. Même si l'entreprise était bonne, je m'attendais à ce qu'elle s'effondre facilement si nous attaquions autre chose que l'entreprise.

Cependant, les escortes de Mitsugoshi Shokai étaient fortes.

Si les choses continuent comme ça, elles ne s'effondreront pas. Et plus il faut de temps, plus il y aura de risques, la Great Trade Federation sera.

Tsukitan a été contraint de bouger.

"Utilisez toutes les« quatre feuilles »restantes et attaquez Mitsugoshi Shokai."

"Ha."

"Enlevez leurs fonds et comment ils fabriquent des produits. Nous ne leur permettons pas d'échouer."

La jarretière s'incarne silencieusement et quitte la pièce comme pour s'échapper du front de Tsukitan.

Avec ses yeux écrasés, Tsukitan a suivi la jarretière comme s'il était visible.

"Tu es inutile ..."

Tsukitan, qui a été laissé seul, grogna, avançant ses crocs pointus.

Il a tout pris avec son pouvoir écrasant. Le prendre était son mode de vie, et il a tout obtenu comme il le voulait.

...Quand même!

Les blessures des yeux de la lune font mal. Cette blessure était il y a longtemps, et la blessure qui avait été bloquée m'a rappelé les erreurs passées.

"... !!"

Il murmura le nom d'une petite personne. Le nom a été la première tache de sa vie.

Et maintenant, Mitsugoshi Shokai arrête son voyage.

C'est le deuxième imperfection dans sa vie qu'il a emporté.

Ses crocs grincent étroitement. La fureur du passé est relancée.

C'est impardonnable.

C'est un crime impardonnable.

S'il semble échouer à nouveau la prochaine fois ...

"Nous allons certainement le prendre et piétiner."

Il n'avait plus l'intention de choisir les moyens.

Une légende, une fois redoutée comme un «grand loup», libérera sa puissance.