Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

"Cela fait un moment que nous n'avons mangé ensemble comme ça avec trois d'entre nous."

dit Jaga, le traître.

"Ce gars mangeait avec la princesse tous les jours."

Et Hourra.

"Je ne peux rien y faire."

Et moi.

Nous sommes arrivés à la cafétéria pour la première fois depuis un certain temps. Alexia n'est pas rare.

"Sid-kun, n'hésitez pas à vous fâcher."

"C'est vrai, un homme ne le gardera pas à ses racines pour toujours avec de petits détails."

"Daily Set Meal 980 Zenny Poor Noriyaku Course, tu ne l'ai pas acheté?"

"C'est vrai, je t'ai fait acheter, alors laissez-moi tout couler dans l'eau."

"Tu sais."

J'ai laissé échapper un grand soupir.

"D'accord, c'est ce que tu es un homme."

"Merci, Sid."

"Oui, oui."

"Alors, jusqu'où êtes-vous allé?"

Dit Hyoro, supprimant sa voix.

"Quoi?"

"C'est pourquoi c'est la princesse Alexia. Nous sommes ensemble depuis deux semaines, donc il doit y en avoir un peu."

C'est une conversation vraiment stupide qui continue de répéter cela.

"Il n'y a rien, il n'y a aucun moyen là-bas."

"Oh, tu es un désespéré, ennuyé. Si c'était moi, je pourrais déjà terminer."

"Ah, je m'embrasse."

"C'est pourquoi ce n'est pas ce genre de relation."

J'ai continué à manger en l'habillant avec désinvolture. Et puis.

"Peut-être un peu mieux?"

Le beau zenon-sensei blonde apparaît.

"te voilà!"

"S'il te plaît!"

Les deux disent cela et deviennent des figurines.

"Qu'est-ce que c'est de moi?"

J'étais un peu méfiant. Il se méfie de la possibilité qu'il s'installe pendant qu'Alexia est absent.

"Ouais. Vous l'avez peut-être déjà entendu, mais la princesse Alexia n'est pas retournée dans son dortoir depuis hier."

Bien sûr, c'est la première fois que je l'entends.

Mais je suis sûr qu'il avait fait un voyage pour se retrouver. C'est quel âge il a.

"J'ai cherché ce matin et j'ai trouvé cela."

Le professeur Zenon n'a retiré qu'un seul mocassin. Il appartient à Alexia.

"Il y a des signes de conflit dans la région. Les Chevaliers l'ont vu comme un cas d'enlèvement et ont commencé une enquête."

"Certainement pas...!"

J'ai laissé échapper un cri déchirant et dans mon esprit: "D'accord, monsieur!!" Il a fait une pose de poing à part entière.

"Alors que nous réduisions les suspects, la dernière personne qui est entrée en contact avec la princesse Alexia est apparue."

M. Zenon l'a dit et m'a regardé.

"Les Chevaliers veulent avoir de vos nouvelles."

À l'entrée de la cafétéria se trouvaient tous les chevaliers qui étaient entièrement armés et meurtriers.

"Voulez-vous m'aider?"

J'ai réalisé.

Ce n'est pas bon.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Plus tard, j'ai été placé dans une zone de détention et interrogé, et ce n'est que cinq jours plus tard que j'ai été libéré.

"Tu vas rapidement."

J'ai été violemment poussé et chassé du bâtiment, et mes bagages ont été jetés plus tard.

Je porte des sous-vêtements et je mets des vêtements et des chaussures de mes bagages. Tous les ongles sur les deux mains ont été décollés, ce qui a pris beaucoup de temps.

Une fois que j'ai fini de préparer, j'ai laissé échapper une profonde inspiration et j'ai commencé à marcher.

Le flux de gens qui traversent les rues principales me gardent un œil sur moi, qui est battu et couvert de sang.

J'exhale à nouveau.

"Calmez-vous, calme-moi. Ce n'est pas étonnant que je me fâche contre de tels accessoires."

J'ai gardé mon sang-froid en ne se souvenant pas du visage du chevalier en question autant que possible.

"Ils ont juste fait leur travail."

Les blessures qui ont été touchées sont superficielles, et même les ongles pelés peuvent guérir rapidement s'ils en ont envie.

Tout ce que je ne fais pas, c'est devenir une foule.

"Ouais, je suis toujours calme."

Oui, calme.

J'ai laissé échapper une profonde inspiration. Ma vision est devenue plus claire.

En regardant la présence, il y avait une ombre suspecte derrière moi.

"Il y a deux personnes qui me suivent?"

Le kidnappeur n'a pas encore été arrêté. Bien sûr, il n'est pas clair si Alexia est en sécurité.

Je ne suis pas un jardin de fleurs avec suffisamment de cerveaux pour penser que j'ai été acquitté. Les preuves étaient insuffisantes et les accusations n'ont pas encore été effacées.

Je me dirigeai vers le dortoir, faisant semblant d'être dans un état d'épuisement et d'épuisement.

Sur le chemin là-bas.

"plus tard……"

Une petite voix chuchotée a atteint mes oreilles.

Et le parfum doux de parfum qui durera longtemps.

"Alpha..."

De nombreux citoyens venaient et arrivaient dans la rue principale le soir, et elle était nulle part en vue.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Retournez dans votre dortoir et allumez les lumières.

Une fille est sortie de l'obscurité.

"Tu le mangeras, non?"

Le body noir s'adapte partout dans le corps, mettant en évidence le renflement féminin.

Sa main était un sandwich rempli de thon épais. Il provient du célèbre restaurant "Tunarudo" dans la capitale royale.

"Merci. Ça fait un moment, Alpha. Et la version bêta?"

Après ne pas avoir mangé de bonne nourriture pendant cinq jours, je mords dans le sandwich.

La version bêta a dû m'aider récemment.

"Nous avons reçu un appel de Beta. Ça devient gênant."

Alpha est assise sur le lit et croise ses jambes.

La blonde lisse qui brille sur son dos et ses longs yeux bleus et beaux sont en quelque sorte nostalgiques.

Avant de le voir pendant un certain temps, il avait l'air assez mature.

"Je suis d'accord"

Dis-je en reniflant la dernière partie manquante du sandwich.

"Il y a de l'eau là-bas."

"Sankyu"

J'ai versé l'eau dans une grande tasse en une seule fois.

"Huh, je reviendrai à la vie."

J'ai enlevé mes chaussures et ma veste et j'ai sauté dans le lit.

"Changez des vêtements juste un instant."

"Pas question, je vais dormir maintenant."

«Tu sais dans quoi tu es?

"Je vais vous laisser les arrangements."

L'alpha est excellent. Si vous lui laissez le lui, ils prépareront la meilleure étape. Jusque-là, je devrais juste dormir ... mais je devrais simplement accumuler de la force.

Alpha soupire.

"Je pense que vous savez, mais si vous continuez comme ça, vous êtes le coupable."

"C'est exact."

À moins que le véritable coupable ne soit trouvé, la personne la plus suspecte sera presque certainement exécutée.

Cette fois, en particulier, c'est un cas d'enlèvement royal. Si quelqu'un ne meurt pas, il ne pourra pas être résolu.

Grand médiéval.

"Réveillez-vous, il y a encore du sable."

"se lever"

Je reçois le sable d'Alpha.

"Il y a un mouvement pour faire de vous un criminel."

"Whoa, si tu le laisse tranquille, je suis le coupable."

"Je suppose qu'ils veulent résoudre le problème rapidement. C'est juste pour un étudiant qui ne se démarque pas de la pauvre famille Baron."

"Oui, je vais faire ça aussi."

"Je ne peux pas faire confiance aux Chevaliers."

"Le culte arrive-t-il?"

"Ouais, sans aucun doute. L'enlèvement de la princesse était du culte. Le but était le" héros "Blood 'de haute densité."

C'est ainsi que les Alphas et les autres suivent toujours le cadre du culte. Je suis reconnaissant.

"Est-elle toujours en vie?"

"Si vous mourrez, vous ne pourrez plus drainer le sang."

"Je vois"

"Je ne sais pas pourquoi tu étais romancé avec la princesse."

Alpha me regarde à moitié aux yeux.

"Je me demande si la romance s'est déroulée?"

"Il y a une raison, il y a quelque chose que je ne peux pas vous dire."

J'ai détourné les yeux comme pour m'échapper de l'alpha, qui m'a regardé dans les yeux.

J'étais silencieux. Bien sûr, il n'y a pas de grande raison.

"Je sais. Vous tenez quelque chose de grand."

Que dois-je faire si je n'ai rien en particulier?

"Mais faites-nous confiance un peu plus. S'ils nous l'avaient fait savoir à l'avance, cela n'aurait pas été devenu aussi important. N'est-ce pas vrai?"

"Je comprends."

"C'est bien. C'est notre travail de vous suivre."

Dit Alpha et sourit.

"Si cette affaire est résolue, je vous offrirai" Tunarudo ". C'est juste mon sandwich d'avant."

"C'est bien. C'est un peu horrible, j'ai mangé la portion d'Alpha."

"pas grave"

ALPHA DIT SE LE SESSE ET SEURS DE LE SEUR, OUVRIR LA FENÊTRE ET SUR LE PIED.

Mes petites hanches tremblent.

"Je suis sur le point de partir. Tu resteras silencieux pendant un moment."

"D'accord. Quelle est la stratégie?"

"Nous rassemblons des gens. Le nombre de personnes dans la capitale royale ne suffit pas pour le moment. Nous devrons également appeler Delta."

"Tu vas m'appeler Delta?"

"Je voulais vous rencontrer."

La balle de tir Delta ou l'arme d'attaque tranquille delta. Autrement dit, c'est un idiot qui est la bataille extrême.

Cela fait un moment que nous ne l'avons tous pas eu, donc c'est bien d'avoir quelque chose comme une réunion. Je vais vous demander de vivre une bonne vie.

"Je vous ferai connaître les détails quand je serai prêt. A plus tard."

Alpha sourit à la fin, puis disparut devant la fenêtre, cachant son visage dans un body.