Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

Nous mangeons des ordures une fois par jour dans le camp.

Un groupe de clochards de type vagabond s'alignent dans la cour pour prendre des repas. Le menu est du pain dur et de la soupe.

Quand j'ai reçu la nourriture, je pouvais voir que les regards de ceux qui m'entourent se concentraient sur moi.

Il vise probablement un nouveau repas.

J'essaie de ne pas être remarqué, mais c'est évident.

Je vais demander à Zack de manger des aliments de qualité plus tard, et cela ne me dérange pas d'être pris au début comme une foule, mais je veux aussi voir le goût.

Eh bien, c'est bien.

J'ai caché le repas dans une atmosphère d'emballage avec les deux mains et je caresse rapidement rapidement la foule.

Si vous essayez de forcer cela, vous pouvez le prendre. C'est comme ça.

En fin de compte, je suis passé dans la cour et suis arrivé dans mon propre espace dans le couloir que Zack avait préparé.

"Maintenant, le goût ..."

Tout d'abord, essayez la soupe.

Les ingrédients sont un peu de litière de légumes et un peu de petits haricots. Le goût est ... un goût salé léger.

Pour être honnête, c'est mauvais, mais je ne peux pas le manger non plus.

Le pain est également désagréable et n'a pas bon goût. J'aime juste ça, c'est un peu plus grand.

Cela ne peut pas non plus être mangé si vous le trempez dans la soupe.

Pour résumer, c'est mauvais mais je peux le manger.

Il y a donc un manque écrasant de protéines, et seuls les petits haricots sont des sources de protéines décentes.

Mais il y a un déficit plus calorique. C'est probablement environ 500 calories au plus.

Peu importe comment vous le regardez, vous ne pouvez pas passer la journée entière avec ce repas.

Bien sûr, tout le monde perd du poids ... et il y a aussi une lutte contre la nourriture.

"Yo, nouvelle arrivée."

Il y avait deux hommes qui m'approchaient alors que je mangeais.

Ils sont tous les deux maigres, mais leurs yeux sont flagrants.

"J'ai une consultation"

"Quoi, quoi?"

J'imagine un petit herbivore et crée un sentiment effrayant et méfiant.

"Pouvez-vous nous donner votre repas?"

"Eh, mais c'est le seul aliment que je mange dans la journée ..."

"Hé hé, je te dis de venir!"

Deux hommes m'ont regardé et m'ont menacé.

"Si vous restez silencieux, vous ne serez pas blessé. Si vous résistez, vous finirez par vous faire mal et vous serez enlevé de votre nourriture. Vous pouvez le dire sans penser à laquelle est le plus intelligent."

"Et, mais ..."

"Tch ... tu es un gars sinistre."

L'homme a attrapé ma poitrine nue et m'a forcé à le presser contre le mur.

"Eh bien, si vous frappez environ trois fois, vous deviendrez plus mature."

Il a dit cela et a levé son poing, alors.

"Arrête ça."

La voix de la fille les a interrompus.

"Qu'est-ce que c'est-!?"

"Ah, toi ..."

J'ai regardé vers ma voix et j'ai vu une belle fille dans le couloir. C'est une fille blonde rose vêtue du même uniforme du prisonnier que nous. J'avais l'impression d'être similaire à quelqu'un.

"Laisse-le partir."

La fille blonde rose regarde et les deux hommes sont tombés.

"Tch, allons-y ..."

"Ah, ah ..."

Ils lâchent ma poitrine et sont rapidement partis.

"Ah, merci. Tu es ..."

"C'était un désastre, non?"

La belle fille blonde rose me sourit de soulagement.

Le camp a un petit nombre de femmes prisonniers. La plupart d'entre eux étaient des prisonniers préparées à la faction Doem, mais elle était un peu différente.

"La nourriture est précieuse ici, donc vous devriez le manger tôt."

"Oui..."

"Si quelque chose se passe, parlez-moi ..."

"Sir Clara, ce garçon parlait à un homme doemite."

Un homme robuste est apparu derrière la fille blonde rose. Ses yeux me regardaient durement.

"Ouais ... mais je ne sais pas encore rien."

"Même si c'est le cas, prenez soin de vous ..."

"...Je sais."

"Ah, euh, on m'a juste beaucoup enseigné de Zack ..."

"Ne t'inquiète pas ... Je pense qu'il y a beaucoup de choses ici, mais soyez prudent."

Dit-elle, puis a emporté l'homme fort. Alors que je passais, les yeux de l'homme me regardaient brusquement.

J'ai fait une déclaration terrifiante et je me suis échappé, et j'ai marmonné après qu'ils n'étaient plus visibles.

"... ressemble à une personne importante."

Je vais informer Zack pendant que je prends de la nourriture.

Mais la fille qui s'appelait Clara semble être similaire à quelqu'un ... Ah, je vois.

J'ai l'impression qu'il est quelque peu similaire à Rose-Senpai. Est-il connecté au royaume d'Oriana?