Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

"J'étais vraiment désolé, Owl. Je viens de venir maintenant, maintenant ..."

"S'il vous plaît, gardez le silence un instant."

Le hibou regarda Maximilien.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Le regard de Maximilian est devenu plus net.

"Je n'ai pas le temps de vous familiariser maintenant."

"Écoutez, n'oubliez pas. Shadow est terminé, il ne reste plus que de vous débarrasser de vous ..."

"Tu jouais depuis le début."

"Tu jouions ...?"

"Ombre, j'ai quelque chose que je voudrais vous demander."

Le hibou demande l'ombre, toujours enterrée dans le mur.

"... ça va."

Après un moment, Shadow a répondu.

Ensuite, la puissance magique à usage bleu repousse les décombres et l'ombre monte lentement.

"Wh, tu as encore beaucoup de puissance à gauche!"

Les yeux de Maximilian s'écarquillèrent de surprise, mais le hibou était calme.

"Pourquoi ne le prenez-vous pas au sérieux?"

"... Je voulais comprendre les capacités de l'homme. Pour l'avenir, quoi?"

"C'est pour l'avenir ... Je comprends. J'ai une autre question."

Le hibou a dit avec une atmosphère quelque peu tendue.

Shadow l'exhorte silencieusement à continuer.

"Qu'est-ce que cela signifie...?"

Le hibou frôle la neige à ses pieds avec son épée. La neige qui était tombée et était tombée, et une masse noire est apparue en dessous.

Le morceau noir était une boue qui ressemble à l'image de Sid Kagenoh.

"S'il vous plaît, répondez. Sid ... où est allé le vrai sid ?!"

La voix de la chouette résonna, noyant le bruit d'une tempête de neige. C'était un cri de mon cœur.

"Cette voix ..."

Clara regarde le hibou comme si elle avait remarqué quelque chose.

Mais le hibou regarda seul les ombres.

Shadow répond après un battement.

"Sid est dans un endroit sûr ..."

"où est-il"

"... Dois-je le dire?"

"-"

L'ombre et le hibou se regardèrent un instant, et une tension silencieuse flottait entre eux.

et…….

"Tu m'as sauvé la vie, m'ont montré la force et le chemin que je devrais emprunter. Je ne veux pas douter de toi. Donc je crois ces mots ... mais."

Le hibou coupe ensuite ses mots et regarde l'ombre.

"Mais si c'était un mensonge ... si Sid n'était pas en sécurité ... Je ne pourrais peut-être pas te pardonner."

Shadow regarde latéralement la chouette et annonce.

"Je n'ai pas l'intention de demander le pardon dès le début. Peu importe ce que vous savez ou pensez, mon chemin ne tremblera jamais ..."

Les yeux de la chouette étaient brusquement plissés.

"Maintenant ... continuons."

Shadow lâcha un regard et secoua légèrement son épée.

"Eh bien, je suis de retour dans ma mission."

Le hibou a approché Clara.

"Princesse Clara. C'est ma mission de vous amener au siège de la faction du roi."

"Tu es un hibou ... j'ai entendu dire que la faction King a un plan secret, mais est-ce quelque chose qui a à voir avec toi aussi?"

"Nous aidons, pas moi. Je prévoyais en fait de vous donner une explication plus détaillée, mais je n'ai pas le temps maintenant, suivez-moi. Ce sera probablement la dernière fois que je quitterai la capitale royale."

Clara regarda la main de la chouette tenue.

"Toi ... non, rien ... je comprends, je te fais confiance."

"Clara-sama, est-ce que ça va vraiment le croire ...?"

Le prisonnier du roi l'a appelé avec inquiétude.

"C'est bon. Je suis sûr que c'est beaucoup plus que moi ..."

Clara murmura quelque chose d'une voix qui allait disparaître.

"Maintenant, suivez-moi. Je vais quitter le sous-sol et rejoindre l'équipe."

Le hibou transporte une batte blessée sur le dos et quitte la cour.

"Attendez. Pensiez-vous que vous me laissiez partir!"

Maximilian s'est déplacé vers le slash contre le dos de la chouette.

À ce moment, une atmosphère meurtrière massive l'a arrêté.

"Quel est cette folie meurtrière - !?"

Maximilian a frénétiquement volé à travers la scène.

"- Tu pensais que tu me laisserais partir?"

Le maître de la folie meurtrière qui a fait trembler l'atmosphère était l'ombre.

Il a mis le meurtre dans son regard pour bloquer les mouvements de Maximilian.

"Ombre..."

Maximilian tord son visage et regarde l'ombre. Mais c'était tout ce qu'il pouvait faire.

Maximilian ne pouvait que décoller avec frustration des hiboux et des Royals qui part.

Et puis, le dernier ... Zack était sur le point de partir, encore une fois l'énergie meurtrière a gonflé.

"- !?"

Zack tremble et se retourne.

Shadow regarde Zack dans un casseur.

Puis Zack hocha la tête encore et encore, transpirant comme une cascade.

Il semble que les deux ont eu une conversation avec seulement leur regard.

Zack s'est rapidement échappé, partant ...