Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

J'ai peu de choses que j'aime et que je n'aime pas. C'est parce qu'ils séparent la plupart des choses en choses qui n'ont pas d'importance.

Cependant, il y a encore beaucoup de goûts et de dégoûts. Ce n'est pas particulièrement important ou nécessaire, mais j'aime ce que j'aime et je déteste ce que je n'aime pas. Peu importe à quel point vous essayez de vous distinguer, cela ne signifie pas que vous pouvez même distinguer les émotions.

J'appelle ça quelque chose dont je m'en fiche et quelque chose que je m'en fiche et quelque chose que je m'en fiche.

L'une de mes choses sans importance est les sources chaudes.

Au cours de ma vie passée, je n'ai jamais pris de bain du tout. À l'époque, je ne pouvais pas m'empêcher d'avoir l'impression d'avoir perdu un temps pour prendre un bain. Cependant, je vis aussi comme une foule, alors j'ai pris une douche de trois minutes chaque jour, mais je voulais éliminer la perte de temps à tremper dans la baignoire et utiliser mon temps libre pour m'entraîner.

À ce moment-là, je tombais sur les limites de l'humanité, et en bref, je n'avais pas de temps à perdre. Il envisageait sérieusement l'idée de repousser le noyau avec une droite droite.

Après tout, j'ai réalisé que mon esprit était fou et a fini par revenir à l'habitude de prendre un bain, et c'est ce qui m'a amené à faire avec les sources chaudes. L'acte de trempage dans l'eau chaude crée un sentiment de tranquillité d'esprit. La facilité d'utilisation directement liée à la qualité de la formation et a créé une idée flexible de rechercher la puissance magique et l'aura.

Je suis donc actuellement dans une source chaude.

Lindbloum est un célèbre lieu de printemps chaud, et je l'attendais secrètement avec impatience.

Actuellement, il est tôt le matin, et j'aime aller à Hot Springs le matin. Bien sûr, je vais le soir, mais je le préfère le matin. La raison en est qu'il y a peu de gens. Parfois, vous pouvez le louer par vous-même.

Je cherchais également un service privé aujourd'hui, mais il semble qu'il y ait un client précédent qui pensait la même chose. Malheureusement, le client à venir était Alexia.

Avec ses longs cheveux argentés attachés, Alexia m'a regardé un instant avec ses yeux rouges grands ouverts. Et dévié rapidement de toute façon.

Depuis lors, ils vivaient comme s'ils n'interfèrent pas mutuellement. Il s'agit d'une source chaude pour les nobles, et aux premières heures du matin, les bains sont ouverts aux bains avec une cloison et un mélange de bains. Dans le bain spacieux, la mer de nuages ​​en dessous de moi, et le lever du soleil en dessous de moi, j'étais trempé dans les sources chaudes et le lever du soleil, pensant que cela aurait été formidable s'il s'agissait d'un bain privé.

Moi et Alexia nous trempaient dans les bords et les bords du bain en plein air avec la meilleure vue, regardant le soleil se lever dans un silence plutôt importun.

La peau blanche d'Alexia se balance au bord de sa vision, des ondulations réparties sur la baignoire.

C'est un gaspillage, mais je pense que je vais partir tôt. Tout comme je l'ai pensé, Alexia a rompu le silence.

"Tu es d'accord avec la blessure?"

Elle était une petite voix pour elle.

"Il est déjà guéri."

Dis-je en me demandant quelles blessures étaient.

"J'ai fini par maladroiter et le couper, mais je suis content d'être en vie."

"Bien sûr."

Je pensais que c'était une blessure.

Comme j'ai eu une relation équitable avec elle, j'ai réalisé que c'était ses propres excuses. Je me demandais si quelqu'un pouvait me dire ce qu'était des excuses, mais ce sont les excuses de style Alexia.

"Je m'excuse de vous avoir traité comme moi comme un meurtrier aveugle."

Une mauvaise eau chaude a été versée sur mon profil.

"Il n'y a aucun moyen que je le fasse."

"Que pensez-vous? Alors pourquoi êtes-vous à Lindbloom?"

"Invité des épreuves des déesses. Et vous?"

"Mon ami m'a invité à organiser un événement amusant. Je pense qu'il s'agit de l'épreuve de la déesse, savez-vous ce que ça va faire?"

Alexia soupira.

"Je suis venu sans m'en rendre compte. Le procès de la déesse est une bataille organisée une fois par an le jour de la porte du sanctuaire. Il éveillé les souvenirs des anciens guerriers du sanctuaire, et les challengers combattent les guerriers de cette mémoire. Si vous postulez à l'avance, toute épée magique peut participer, mais ce n'est pas la garantie d'un ancienté.

Ça a l'air intéressant. Peut-être qu'Alpha prévoit également de participer à cela.

"Quels critères utilisez-vous pour choisir?"

"Il semble qu'il y ait probablement des guerriers anciens dignes des challengers. Il semble qu'ils soient souvent choisis pour être appelés le procès de la déesse. Il y a une dizaine d'années, le venin de l'épée errant a convoqué le héros Olivier et est devenu un sujet brûlant."

"Huh, tu as gagné?"

"Il semble qu'il soit perdu. Cependant, je ne l'ai pas vraiment vu donc je ne connais pas la vérité. C'est aussi si c'est le héros Olivier qui lui a été appelé."

"Hmm."

Alpha pourrait-il pouvoir invoquer des héros? Ce serait amusant si je pouvais vous appeler.

"Vous ne participez pas. Apparemment, vous êtes devenu plus fort ces derniers temps."

"Je ne le ferai pas. Je suis occupé avec beaucoup de choses cette année. L'archevêque ici a des rumeurs sombres et nous devons les auditer."

"Des rumeurs noires?"

"Je ne le dirai pas. Si vous voulez savoir, rejoignez l'ordre du Crimson."

"Arrête ça."

"Quand vous obtenez votre diplôme, entrez."

"Arrête ça."

"J'écrirai votre demande d'adhésion."

"Arrête ça."

"Agitation"

C'est à ce moment que la conversation a été interrompue.

Nous avons passé un autre petit silence. Ce n'était pas trop mal.

Alexia s'est déplacée au bord de sa vision. Ses longues jambes flottaient dans la baignoire, provoquant de nombreuses ondulations.

"Je m'attendais à ce que j'avais l'air de le lécher partout, mais je me suis trompé."

Alexia n'a pas dit exactement quoi.

"C'est beaucoup de confiance."

"Il est difficile d'être exposé au regard du désir que je suis aussi beau que moi."

C'est ouvert pour cette raison.

"Nous essayons de ne pas voir beaucoup de gens à Hot Springs. Pour nous mettre à l'aise."

"Soyez un bon état d'esprit."

"Alors, pouvez-vous arrêter de regarder mon Excalibur?"

"Puh"

Alexia rit. Comme si je faisais un vrai ridicule de moi-même.

"C'est Excalibur. Ce n'est pas une erreur d'un ver."

"Si vous pensez que vous êtes un ver, c'est bien. Je m'en fiche, soit un ver ou un excalibur. Je vais juste vous donner une chose."

Je me suis levé. Des ondulations se sont répandues dans la baignoire.

"Ne jugez pas les choses en surface. Ce que vous pensiez être un ver de terre est probablement encore dans la gaine."

Ensuite, il se retourne et sort de la baignoire.

"Que veux-tu dire?"

Dit Alexia, teinte ses joues rose pâle.

"L'épée sacrée, qui a été retirée de sa gaine, libèrera sa lame blanche et partira dans un voyage dans le jardin du chaos ..."

Je l'ai dit d'une manière significative, puis j'ai couru la serviette mouillée entre mes jambes et j'ai crié de force.

J'aime ça quand les vieillards sortent souvent des sources chaudes. Il n'y a aucune raison. Je n'ai pas l'impression que je serai dans une source chaude à moins que je ne fasse ça quand je partirai. J'ai appelé Petin et Petin trois fois et je suis entré dans le vestiaire.

Puis, alors que j'avais fini de changer de vêtements, j'ai entendu un cris et un cris de la baignoire.