Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

Après avoir repoussé les assassins de Mitsugoshi Shokai, j'ai vécu ma vie comme d'habitude pendant la journée et j'ai passé la nuit en tant qu'agent sombre.

Tout en restant secrètement en contact avec Yukime, il aide à distribuer des factures contrefaites et élimine quiconque essaie de trouver une source.

Le volume de factures contrefaites a également augmenté, et Yukime a déclaré que certaines personnes suspectes apparaîtront bientôt dans la Fédération de la Grande Association commerciale.

Cependant, pour le moment, seul Mitsugoshi Shokai a été découvert, donc j'ai peu de travail à faire.

Mitsugoshi Shokai est également au bord de la prudence, il n'y a donc pas de mouvement.

Je m'ennuie.

Je veux être un artiste cool comme un agent.

En y réfléchissant, je gardais secrètement la voiture contrefaite chaque jour, mais ce jour est finalement venu.

Il y avait une légère touche de bruit vers la voiture en descendant la route la nuit.

--Assassin.

C'est aussi assez qualifié.

Il n'y a presque aucun signe. En fait, je ne connais qu'une seule personne qui peut effacer la présence d'une si bonne personne.

Ensuite, une ombre noire familière apparaît de l'obscurité.

Une femme dans un body noir. Muscles flexibles et mouvements doux.

Sans aucun doute, c'est un delta.

Je vois, depuis que ces trois ont été vaincus, ils ont mis leurs forces les plus fortes.

Mais l'autre personne a tort. John Smith, l'utilisateur de fil, a un style de combat qui va bien avec son cerveau. Merci pour votre travail acharné à lier Delta avec un fil en acier caché. Non, elle a une sensibilité inutile, donc elle pourrait tout éviter.

Il est plutôt tout à fait possible.

Oh, je ne peux pas croire que Delta est la personne qui est le pire match pour vous.

Eh bien, c'est bien. Si c'est le cas, je vais passer en mode sérieux.

En y réfléchissant, je suis apparu devant le delta.

"Je suis John Smith. Qu'est-ce qui nous attend ..."

"- Boss? Qu'est-ce que tu fais?"

Dit Delta, reniflant son nez. Sa queue était influencée joyeusement.

"Oh, je suis John Smith. Je suis ton patron ..."

"Boss! Tu vas chasser avec Delta?"

"... Je ne chasserai pas."

Pas bon, c'est tout à fait évident.

Il a pris un bain et a versé du parfum sur lui, mais il baissa les yeux sur le nez de Delta.

J'ai pris mon masque et je suis apparu.

"Le patron est-il John Smith?"

"Eh bien, c'est ce qui se passe."

"Euh, je ne peux pas battre John Smith à Delta. Je dois le faire savoir Alpha."

"Attendez!"

J'ai attrapé la queue de Delta alors qu'il tentait de courir et le retenait. Désolé, mes cheveux sont un peu tombés.

"Peut! Pas de queue!"

"Désolé, désolé, Delta, je vais écouter attentivement. Je suis en mission secrète en ce moment."

"Une mission secrète secrète?"

"Oui, une mission secrète secrète est une mission secrète qui ne devrait être connue de personne."

"Cool! Je vais aussi faire delta!"

"Non, seulement je peux faire cette mission. Mais quand Delta relève à Alpha de John Smith, la mission secrète échoue. Vous savez pourquoi?"

"Je ne sais pas!"

"Ce n'est plus un secret. Vous ne devriez donc en parler à personne."

"Mais Delta est la mission d'Alpha ..."

Delta a baissé les oreilles et m'a regardé.

"C'est bon, je vais donner à Delta une nouvelle mission. Vous vous souvenez des règles de Shadow Garden."

"Je ne me souviens pas!"

"Les missions que je m'ont donné ont priorité sur tout. Plus que la mission d'Alpha."

"Tu ne te fâchez pas contre Alpha?"

"Je ne vais pas devenir fou"

Je pensais que je deviendrais certainement fou.

En premier lieu, Delta opère actuellement sous la mission de Mitsugoshi Shokai, il est donc complètement incompréhensible de faire entrer les règles du jardin ombragé non conventionnelles qui ont été décidées il y a longtemps.

Désolé Delta, je m'excuserai ensemble quand tout sera fait.

"C'est aussi pour le monde ..."

"Pour le monde ...?"

"Oui, pour le monde."

"Pour le monde!"

"Ouais, désolé Delta. Je ferai quelque chose pour te récompenser quand la mission sera terminée."

"Faites n'importe quoi !?"

Delta secoua sa queue, ses yeux étincelants.

"Je ne ferai rien. Je ferai de mon mieux pour faire ce que je peux, dans les limites que je peux, dans les limites dont je n'ai pas besoin, et dans les limites que je n'ai pas besoin de dépenser beaucoup d'argent."

"Qu'est-ce que le patron demande ?!"

"À propos de ce que je viens de dire."

"Oui! Je vais faire ma mission!"

"Que vais-je faire avec ma mission? Oui, si vous allez directement d'ici, il y a une ville sans loi, et il y a une tour noire là-bas. Jagannit dans cette tour est un mauvais bandit, alors venez le chasser."

"Lawless City, Black Tower, Jagannaut? Dois-je chasser?"

"oh ouais"

"Je comprends! Si vous chassez, écoutez ce que le patron dit!"

"Pour autant que je sois dit plus tôt, il n'est pas nécessaire de trop vous dépêcher, alors prenez votre temps et prenez votre temps et prenez votre temps."

"Lawless City! Black Jaga! Je viens chasser!"

Cela dit, Delta s'est précipité.

Cela peut sembler un peu différent, mais c'est bien.

Ce serait bien de simplement éloigner le delta de la capitale royale. Delta ne peut pas agir, donc même si vous le cachez, il sera rapidement découvert.

Avec autant d'informations, il faudrait un certain temps pour le trouver, donc ce serait juste.

Les factures contrefaites n'ont pas encore été entièrement distribuées, et il est trop tôt pour qu'ils soient révélés.

Maintenant, allons-nous continuer la sécurité?

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"Delta, qui poursuivait John Smith, a cessé de venir."

"- !?"

Quand Alpha a entendu le rapport Gamma, il a laissé tomber son stylo et a vu Gamma.

"C'est ce qui est sur la scène ..."

C'est ce que Gamma lui a montré était les cheveux sur la queue de Delta. La fureur d'Alpha a éclaté sur les cheveux qui semblaient avoir été forcés de se déchirer.

Les yeux de Gamma étaient calmes. Cependant, au plus profond, il y a des brûlures incontrôlables de la colère.

"Oui ... Delta ..."

Alpha s'est calmé un peu, réalisant que sa voix était encore plus faible qu'il ne l'avait imaginé.

C'était quelque chose pour lequel j'étais prêt.

Un jour, quelqu'un sera sacrifié. C'est ce que j'ai visité aujourd'hui.

"Je ne pense pas que Delta abandonnerait la mission d'Alpha-sama. Il est cet idiot ... il est stupide, mais il a toute sa force, et ce qu'Alpha-sama dit ..."

"C'est bien, je sais."

Alpha réconforte que Gamma serre ses mots d'une voix tremblante.

En raison de ses capacités de combat élevées, Delta est toujours chargée de tâches dangereuses. C'était toujours elle qui a fait le travail le plus dangereux de Shadow Garden. Si elle ne revient jamais, cela signifie presque sa mort ...

Il n'est pas encore décidé que c'est le cas. Mais il y a peu d'espoir ...

"Continuez à chercher du delta. Au moins, nous pouvons récupérer le corps ..."

"Oui"

Alpha a ensuite reçu les cheveux de Delta. Garnir soigneusement de tissu pour en faire une poche.

J'avais entendu parler du n ° 664 des dangers de John Smith. Il n'aurait pas dû laisser Delta partir seul.

Si Delta pouvait perdre, ils n'auraient d'autre choix que de tomber dans un piège.

"John Smith ...!"

Une voix faible et profonde a éclaté de la gorge d'Alpha.

Ses dents arrière ont crié.