Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

Lorsque je suis arrivé à la base de l'association magique des épéistes, ma sœur a été invitée à une réunion.

Apparemment, ils ne rassemblent que les épéistes magiques les plus puissants ensemble pour avoir une discussion.

Je n'ai pas été appelé.

Ma sœur se plaignait, mais il semblait qu'elle ne pouvait rien faire.

La sœur a rejoint la réunion en disant: "Attendez tranquillement."

J'ai donc décidé de faire une promenade tranquille.

Quand je suis sorti, le soleil était déjà couché. La rémanence égaya toujours le ciel, mais une lune rougeâtre se levait déjà dans le ciel oriental.

Est-ce juste mon imagination que la rougeur de la lune empire chaque jour?

Aucune des habitants des villes sans droit ne marche sans se soucier de la lune.

Les invités devant nous, la proie devant nous, celles devant nous sont désespérées de vivre aujourd'hui.

C'est pourquoi j'ai rencontré mon 10e pickpocket mémorable aujourd'hui.

J'ai souvent volé mon portefeuille dans les poches évidentes de mon pantalon, mais chaque fois que je vois un pickpocket, je le ramasse toujours.

En d'autres termes, vous récupérerez votre portefeuille et volerez le portefeuille de l'autre personne.

Après tout, ce monde n'est qu'une survie des plus aptes.

Au cours d'aujourd'hui, mon portefeuille est passé de 40 000 Zenny à 110 000 Zenny. C'est quelque chose d'étrange.

Peut-être que mon appel est un, un résident d'une ville sans droit.

Les villes sans loi où vous pouvez obtenir de l'argent simplement en marchant sont les meilleures.

Alors que je me promenais en me sentant comme si je voulais fredonner, je criais soudain.

"C'est une goule! Ghoul est apparue !!"

Cela semble être proche.

Les résidents des villes sans droit ont répondu rapidement. Ceux qui ne peuvent pas se battre se sont rapidement enfuis.

Cependant, il existe de nombreux stands qui continuent de fonctionner sans se soucier des cris.

Et certains sourirent et se tournèrent vers les cris.

"C'est comme si des goules sont apparues. Il y en a eu beaucoup de nos jours."

"Allons-nous soulager le stress?"

Certains frappent leurs poings, d'autres retirent leur couteau.

Je les ai secrètement suivis et je me suis dirigé vers la scène.

Quand ils sont arrivés sur les lieux, la goule avait déjà été capturée.

Il était allongé sur le sol, probablement parce que sa jambe avait été brisée.

"Ahhhh! Tu me mords le bras!"

Et puis une goule est lancée.

"Merde! J'ai perdu un pari !! c'est à cause de toi !!"

Être monté sur.

"J'ai donné à Marie 1 million de yens, mais j'ai été rejeté! C'est à cause de toi !!"

Il sera plié.

Une mer de sang se propage sur le sol.

Je vois, la goule très dynamique semble être un joli sac de poinçonnage.

Ghoul grogna, "aaaa ..." et à sa merci.

En regardant la situation, je pensais que ce serait bien d'avoir une ville sans loi. Cela doit être courant ici dans un cas aussi important.

Une ville couverte de sang et d'abattage - c'est bien.

"Hahaha ..."

J'ai souri et je me suis penché contre le mur et j'ai croisé les bras. J'ai l'impression que cela crée un mystérieux look enfantin.

Finalement, la goule a été battue et blessée, et les hommes qui gisaient faiblement allongés, et les autres qui lynchaient dans les masses sont devenus ennuyeux.

Il semble que ce soit fini maintenant.

Avant de le savoir, le ciel faisait assez noir.

Tout comme je pensais à rentrer chez moi, j'ai ressenti le signe de la goule qui revient à la vie.

"Hmm !! Arrête ça!"

Les cris de l'homme et les éclaboussures de sang étaient presque simultanément.

Soudain, la goule mangea le cou de l'homme et se mordit la gorge.

"Quoi, qu'est-ce que ce gars ?! Pas comme d'habitude!?"

Un autre est mort.

Cependant, les hommes, toujours bouleversés, tirent leurs épées.

La goule relancée était ... rouge.

Sa peau et ses yeux étaient déclenchés avec des crocs et des griffes rouge sanguins.

"Guaaaaahhhh !!"

La goule sauta, agissant comme une bête.

Il salissa ses griffes pointues et repousse l'homme.

"Fuyez!"

Il semble que même les résidents les plus impressionnants des villes sans loi s'enfuient.

La goule a mangé le corps et l'a mâchée, et je me suis penché contre le mur et j'ai souri, "Hahaha ..."

Alors, que dois-je faire?

Comme d'habitude, ils peuvent s'enfuir comme une foule ... et continuer à ressembler à un mystérieux garçon.

Je ne reverrai plus jamais les résidents des villes sans droit de toute façon, et je ne pense pas que je poursuivrai un look de foule cette fois.

"Hahaha ..."

Hmm.

Et puis.

Sentant la présence de la présence, un épée élancée flottait vers le bas de la goule rouge.

Dès que l'épée atterrit, il balance son épée et coupe la goule rouge de sa tête.

Incroyable.

L'épée a coupé la goule rouge avec une épée et se retourne, secouant le sang de son épée.

Et j'ai rencontré l'épée.

L'épée élancée, vêtue d'une robe noire de jais et d'un chapeau pointu en forme de sorcière, était une belle femme aux cheveux roux.

Elle et moi nous sommes regardés pendant un moment.

"Tu ferais mieux de s'échapper ..."

Elle a dit d'une voix étonnamment mignonne.

"Le déchaînement commence ..."

Il regarde ensuite la lune rouge flottant dans le ciel avec un visage stupéfait.

"La lune est rouge ... Je n'ai plus le temps ..."

"Quel est ton nom...?"

Il l'arrête alors qu'elle dit ce qu'elle veut dire et essaie de partir.

"Je suis Milia, le plus ancien chasseur de vampires ... Je suis le chasseur d'Elisabeth, la reine du sang ..."

Et elle a disparu dans l'obscurité de la nuit.

Quel est ce sentiment?

c'est--.

Ce sentiment fait mal.

"Hahaha ..."

Je regarde la lune rouge et souris. Il semble que ce sera un peu tard pour retourner à la base. Je me demande si ma sœur sera en colère.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Iromachi est toujours la ville de l'anarchie la plus fréquentée la nuit.

Des femmes habillées avec leur peau fascinant les passants.

Un cri soudain de cris résonna à travers Iromachi.

"C'est une goule! Ghoul est apparue !!"

Cependant, ce niveau de problème est quelque chose auquel vous vous habituez.

Bientôt, un bordel apparaît et tue la goule.

Comme d'habitude, c'était aussi le cas ce jour-là.

"Ki, yaaaaaa !!!"

La prostituée a crié et le garde du corps était brutalement rongé.

Ce qui est apparu à Iromachi était un autre type de goule rouge.

La goule rouge a facilement réduit le garde du corps et a attaqué la jeune prostituée qui avait été volée.

"Marie!!"

Une autre prostituée appelle son nom, mais elle ne peut pas arriver à temps.

Et l'instant suivant, la goule rouge a été coupée.

"image……?"

Derrière la goule, qui est divisée en deux et des chutes, un épée portant un long manteau noir de jet apparaît.

Il brossa son épée noire de jais et laissa échapper un gommage sanglant, puis baissa les yeux sur Marie.

Deux yeux rouges brillants au fond du capot.

"Salut..."

Avec ses yeux inquiétants, Marie tremble et se retire.

"Si vous ne voulez pas mourir, vous enfui ..."

Dit l'homme noir de jais d'une voix qui résonnait du fond de la terre.

Marie pensait que si elle pouvait s'échapper, elle s'enfuirait maintenant.

"Le déchaînement commence ..."

Puis l'homme noir de jais marmonna, levant les yeux vers la lune rouge. Il avait une certaine tristesse.

"La lune rouge ... il ne reste plus que un peu de temps ..."

Récemment, ce fut une lune rouge pour une raison quelconque.

Marie était étrange, mais aucune de ses camarades prostituées ne s'en souciait.

Même si la lune est rouge, le monde ne changera rien. Tout le monde le pensait.

"Eh bien, attendez ... et toi?"

Marie a appelé l'homme noir de jais.

Il semblait effrayé, mais il m'a aidé. Au moins merci ...

"Je m'appelle Shadow ... ceux qui se cachent dans l'ombre et chassent dans l'ombre ..."

Puis Shadow a disparu dans l'obscurité de la nuit.

"Ah ... merci ..."

"Marie !! C'est bon !!!"

J'ai été étreint par ma prostituée senior.

"Euh, oui. Je vais bien ..."

"Bien ... j'ai parlé de ça tous ces jours. Je ne sais pas si c'est" Blood Queen "ou quoi que ce soit ..."

"Eh bien, ce n'est pas bon, je vais dire ça ..."

"Hmm, je ne sais pas. Plus que ça, il est l'ombre ..."

"Tu le sais ?!"

"Ouais, c'est une rumeur, cependant. Ils sont le patron d'une organisation qui attaque les écoles, souffle des sanctuaires et fait ce qu'ils veulent."

"Tu es le méchant ..."

C'était certainement effrayant, mais je ne me sentais pas comme un méchant. C'était comme s'il avait de grandes ambitions.

"Bien sûr, il est aussi mauvais que les dirigeants ici. Mais il n'y a rien de tel que ce grand méchant qui peut devenir une ville sans loi ..."

"Ils ont dit qu'ils allaient commencer à se déchaîner. Et puis la lune était rouge et que je n'avais pas le temps ..."

"Qu'est-ce que c'est? La reine du sang est devenue mouvementée ces derniers temps, et je me demande s'ils travailleront avec Shadow pour recommencer un combat. S'il vous plaît pardonnez-moi, c'est toujours nous qui seront victimes."

"Je ne sais pas, mais ... je ne pense pas."

Qu'est-ce qui commencera?

Marie leva les yeux vers la lune rouge avec anxiété.

Mais étrangement, j'avais l'impression que Shadow ferait quelque chose. Je suis sûr qu'il est venu pour ça.

"merci……"

Marie murmura vers l'obscurité où les ombres avaient disparu.