Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Le quatrième tour du festival de Bujin a commencé.

Annerose s'est assis à la première rangée du public en attendant le match qu'il recherchait.

Ses cheveux bleu clair se balancent dans le vent et ses yeux de la même couleur regardent l'arène. Le nombre de spectateurs a augmenté à partir d'hier, mais il est encore moins de la moitié.

"Est-ce que la jeune femme essaie de voir son match aussi?"

Lorsqu'il est appelé, Annerose s'est retourné.

"Je suis sûr que tu es ..."

"C'est Quinton."

Quinton, qui ressemblait à un méchant lutteur professionnel, s'est assis à côté de Annerose.

"Papa regardait le troisième tour hier, non?"

"Oui. Toi aussi, tu dis ça?"

"Je n'avais aucune intention de le voir, mais par hasard je l'ai vu. Comment l'avez-vous vu dans le troisième tour de Jimina Sénène?"

Quinton a jeté ses jambes en avant et a demandé à Annerose.

"Il ne semblait pas que mon adversaire est tombé et j'ai eu la chance de gagner."

"Ouais. Il a fait quelque chose. Je ne savais pas ce que c'était, mais je pensais que la dame saurait. Annerose des sept seigneurs de guerre de Vegalta."

Les yeux irrévérencieux de Quinton et l'éblouissement vif de Annerose se sont heurtés pendant un moment.

Bientôt, Annerose tourna son visage et traversa les jambes. Les pattes blanches sont exposées à travers les fentes de la jupe.

"J'ai abandonné ce nom. C'est juste Annerose maintenant."

"Je suis désolé. Je suis en retard, mais félicitations pour avoir réussi le" essai de déesse ""

"merci"

"Alors, même la jeune femme ne pouvait pas comprendre? Qu'a-t-il fait?"

"Moi, je n'ai pas compris."

Annerose dit, un peu ennuyé.

"Je n'ai jamais pensé que je l'avais manqué. J'ai baissé ma garde. Je suis juste ... il semblait que la main droite de Jimina avait bougé."

"Oh, la main droite."

"Je ne sais pas ce que j'ai fait avec ma main droite. Si je pouvais dire une chose, c'était incroyablement rapide."

"Hmm. Si tel était le cas, mes prédictions seraient fausses."

Quinton renifla de façon ennuyeuse.

"prédiction?"

"Je pensais qu'ils utilisaient quelque chose qui était interdit d'utiliser des artefacts ou quelque chose."

"Je vois ... ce n'est pas une possibilité."

"Dans les deux cas, nous verrons dès le match d'aujourd'hui."

"Oui. Mon adversaire est Goldo Kinmekki du mythe invaincu."

"Je ne sais pas, mais cela semble célèbre. Je n'ai jamais perdu."

"Pour le meilleur ou pour le pire, c'est célèbre."

Annerose sourit avec ironie.

"Est-il fort?"

"Oui ... J'ai combattu dans de nombreux pays différents. J'ai eu de véritables compétitions, et j'ai aussi eu des tournois dans l'arène. J'ai été frappé à Goldo Kinmekki trois fois dans des tournois précédents."

"Oh, Goldau n'a jamais perdu ... alors la fille perd-elle?"

Annérose regarda légèrement à Quinton.

"Ce n'est pas le cas. Il ne pouvait pas se battre. S'il est fort, il s'enfuira."

"Huh? Qu'est-ce que c'est?"

"Il ne combat jamais des adversaires qui pourraient potentiellement perdre. Il ne se bat que contre les adversaires qui peuvent gagner, et quand il frappe un adversaire fort, il se retire. Le surnom donné est un mythe invaincu. Personne ne peut le battre. Il n'aime pas ce surnom et s'appelle le gagnant Kinryu."

"Victoire imbattable et invaincue. Ils semblent similaires, mais ils ont une signification complètement différente."

Quinton a ri.

"Eh bien, en bref, je ne peux pas m'attendre au mythe invaincu."

"Je me demande quoi?"

Annerose gloussa au coin de ses lèvres.

"Hmm, qu'est-ce que cela signifie?"

"Le mythe des invaincus ne se bat que contre des adversaires qui peuvent certainement gagner, et ils sont au sommet du tournoi. Dans des tournois plus petits, ils ont également eu l'expérience de la victoire."

"Oh ... alors je suppose que je ne suis pas faible."

Les yeux de Quinton se sont affûtés.

"Oui. Sa force est de s'assurer qu'il voit la différence de capacité. Il ne s'est pas enfui contre Jimina. Cela signifie ..."

"Je vois."

Quinton rit avec un regard déchaîné sur son visage.

"Avez-vous même vu les capacités de Jimina à travers le mythe des invaincus?"

"Ou Jimina est-elle le lâche qui s'est appuyé sur des artefacts?"

"J'ajoute que le mythe de l'infusion n'a combattu que contre des adversaires qui ne seront pas sûrs. Il ne l'a pas vraiment fait une fois."

"Ce ne sera pas intéressant."

"Ouais, ça va être intéressant."

Quinton rit comme une bête et Annerose se lécha les lèvres.

Leurs regards se dirigent ensuite vers le centre de l'arène.

Alors que les acclamations et les haies diminuent, Jimina Sehnen et Gordo Kinmekki se font face.

Les seuls membres du public du match étaient encore deux qui comprennent vraiment le sens de ce match.

"Le 6e match du quatrième tour, Goldo Kinmekki vs Jimina Senen! Le match commence !!"

Et puis le match a commencé.