Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

Wow, c'est bien.

C'était vraiment bien.

Il a également mis l'accent sur la beauté, conscient de faire ressortir les épées. Afin de devenir un talent caché, il fut un temps où j'ai poursuivi une épée élégante pendant un certain temps. C'est tellement gracieux que c'est différent de l'épée d'ombre actuelle, mais je suis content que les efforts que j'avais faits à l'époque soient fructueux.

Je pense que grâce à Annerose, nous avons pu atteindre environ 70% du but du festival de Bujin. Le reste est de savoir comment le resserrer, mais il existe de nombreux modèles différents, c'est donc une partie difficile.

Si nous devions aller simple, nous gagnerions, mais en regardant la table du tournoi, le prochain match contre Iris est le plus grand succès. Il est également tout à fait possible de vaincre Iris et de disparaître. Il semble être une personne talentueuse mystérieuse.

Il semble qu'il bat un homme fort que tout le monde reconnaît et disparaît soudainement en disant: "Mon objectif a été atteint ..."

C'est bien.

Si je bat Iris et que je disparais, ma sœur pourrait gagner.

D'autres mauvais motifs sont également chauds.

Au milieu de la bataille avec Iris, il y avait un schéma de bataille sérieux où j'ai soudainement ignoré les règles, en pensant: "Je suis un assassinateur d'une organisation d'assassinat ... Je recevrai votre vie!" Une autre grande caractéristique est que vous pouvez quitter le lieu naturellement.

Oh, mais le fait que je pense que j'ai réussi à surmonter le championnat est la meilleure chose à faire.

Il y a encore beaucoup d'autres itinéraires passionnants, vous devez donc y réfléchir avec soin et décider.

En y réfléchissant, je suis retourné dans la salle spéciale et j'ai vu un vieil homme inconnu assis sur mon siège et je l'ai fermé.

Le match de ma sœur est déjà terminé, donc ça va.

Ce jour-là, je suis retourné au dortoir tôt et j'ai fait une formation d'image et le lendemain.

Je me suis assis dans un siège spécial et j'ai bu le café du matin qui a été servi. Apparemment, seul Mitsugoshi Shokai peut faire du café. C'est incroyable.

"bien"

Soit dit en passant, je préfère le lait et le sucre.

Les sièges spéciaux étaient horribles au début, mais une fois que vous vous y êtes habitué, c'est pratique. Si vous demandez à une femme de chambre, il vous apportera la plupart des articles gratuitement, vous ne pouvez donc vous sentir que comme une célébrité en ce moment.

Après avoir vécu l'atmosphère du lieu pendant un certain temps, la princesse Iris est apparue.

"bonjour"

"Nous avons de la chance."

"Coffee? C'est devenu populaire ces jours-ci. J'aime le parfum, mais je n'aime pas l'amertume ..."

"Vous pouvez simplement ajouter du lait et du sucre et faire du lait de café."

"Est-ce du lait de café? ..."

La princesse Iris invite ensuite la femme de chambre à l'essayer. Vous avez beaucoup d'énergie, non?

"Ah, c'est savoureux ..."

"Vous savez. C'est une technique magique qui fait que chaque café a le même goût."

Nous avons donc commandé du toast et des œufs et avons pris un petit déjeuner élégant.

S'il y a un site de médias sociaux, il serait parfait si vous téléchargez un petit déjeuner de siège spécial avec les Royals et une photo de visage suffisant.

Après le petit déjeuner, les célébrités entrent dans la pièce les unes après les autres.

Et puis les célébrités commencent de petites discussions ou socialistes. Naturellement, la famille Baron est laissée sans être incluse dans la conversation. C'est bien, je ne veux pas entrer. Alors s'il vous plaît, arrêtez d'être prévenant et de me parler d'Iris-sama.

Malgré le léger inconfort, il était temps que le deuxième jour du tournoi principal commence.

Les célébrités ont également pris place et dans une atmosphère légèrement calme, la porte de la salle spéciale s'est ouverte.

Avec le recul, j'ai vu une femme portant une robe fanée.

Comme d'habitude, elle est robe et ne peut pas voir son visage, mais elle est définitivement Beatrix.

Elle m'a remarqué et a légèrement agité sa main, et j'ai hoché la tête et j'ai souri. J'avais l'impression de nous revoir.

Cependant, les yeux des célébrités des sièges spéciaux sont durs.

Vous pouvez entendre les pensées de ce que ce gars avec une robe sale devrait rapidement renifler. Est-ce que cette pression silencieuse?

"Excusez-moi, client ..."

C'est à ce moment-là que la femme de chambre lui a appelé.

"C'est bien. Je l'ai invité. S'il vous plaît, venez ici."

Iris a appelé Beatrix.

Beatrix est assis à côté d'Iris. C'est de l'autre côté de moi avec Iris entre les deux. Soit dit en passant, il semble que le siège d'Alexia était là.

"Iris-sama, cette personne ..."

"C'est Beatrix, un dieu."

Ils ont crié alors qu'Iris répondait à la question de la célébrité.

"Elle est euh ..."

"Je m'appelais le Bujin ..."

"L'épée légendaire Saint ..."

Oh, c'est un peu cool. J'aimerais aussi qu'on me dise: "C'est l'ombre légendaire ..."

"Cela fait longtemps que Beatrix n'a pas pu apparaître sur la scène publique comme celle-ci."

"Ouais. Je cherche quelqu'un."

Elle hoche la tête et répond à la question de la célébrité.

"C'est une nièce avec un look très similaire pour moi."

Elle prend la robe sur son visage, comme si elle n'allait pas faire la même erreur.

"Oh, c'est beau ..."

"Vous souvenez-vous de ce visage? Apparemment, il y a eu des gens dans ce pays qui ont vu un elfe avec un visage similaire récemment."

"Oh, c'est ce pays? ... Si tu es un elfes aussi beau que Beatrix, je n'oublierai jamais une fois que tu les verras."

"Tu te souviens, n'est-ce pas?"

"Je suis désolé mais ..."

Les célébrités secouèrent la tête en un seul endroit.

"Je vois..."

Elle a malheureusement mis ses robes.

"Je suis désolé. Tout le monde a des visages larges, alors j'ai pensé que je l'obtiendrais si je le demandais ici."

Iris s'est excusé auprès de Beatrix.

"C'est bien. Je suis un elfe donc j'ai beaucoup de temps."

"Au fait, avez-vous vu la bataille du festival de Budou, Beatrix?"

"Je n'ai pas vu grand-chose"

"Je vois. Pouvez-vous nous parler d'un joueur populaire, pour autant que vous le sachiez?"

"Les joueurs qui attirent l'attention ... Hmm."

Elle pensa un instant, regardant autour du lieu.

"Sid"

Il m'a montré.

"Hum, Beatrix-sama ...?"

"Je fais attention à Sid. Je suis sûr que je serai plus fort."

"Non, je ne le ferai pas."

Je l'ai nié en quelques secondes.

Les regards de ceux qui m'entourent font mal.

"Ce garçon deviendra plus fort ...?"

"Je suis mon junior, mais j'ai très peu de talent ..."

"Je suis le frère cadet de Claire, mais je ne pense pas avoir un sens du style ..."

"Si Beatrix-sama disait cela, il n'y a aucun doute."

Les paroles d'Iris-Sama viennent d'abandonner l'atmosphère subtile.

Cependant, ses yeux sur Beatrix des célébrités sont quelque peu sceptiques.

Est-ce la vraie chose?

C'était comme s'il parlait avec un regard.

À leurs yeux, elle a dû ressembler à un vagabond sale.

De mon point de vue, elle est naturelle dans le bon sens.

Elle n'a pas l'air, la personnalité, le titre, la force, quoi que ce soit, donc personne ne remarque ses capacités.

"Donc, si vous avez des inquiétudes concernant le jeu, pouvez-vous nous faire savoir?"

"Compris"

Il semble que cela commence à avoir l'impression de mettre en place un Beatrix juste avant Iris-Sama.

De cette façon, le deuxième jour de la bataille principale pour le festival de Bujin a commencé dans une atmosphère délicate.