Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

Rose marchait dans le passage souterrain noir.

Les blessures sur le dos qu'il a soutenues alors qu'il s'échappait suinait encore du sang. Ce n'est pas profond, mais pas peu profond.

Il aurait dû être traité dès que possible, mais elle n'a pas eu le temps de s'enfuir de ses poursuivants.

La puissance magique est concentrée sur la plaie et le traitement minimum est pris. Cependant, au fil du temps, la douleur a augmenté et la force physique a été perdue.

Ma respiration est lourde.

Elle y pensait tout le temps, même si elle était préoccupée par ses poursuivants.

Qu'est-ce qui était à l'époque?

Quelle était la meilleure chose?

Ces questions sans réponse ont été répétées dans tout mon esprit.

C'était une décision rapide qu'elle a poignardé son fiancé Doem. Mais ce n'était pas un comportement impulsif. Dans un délai limité, elle a pensé aux meilleurs et a choisi ...

Mais il a échoué.

Doem a survécu et Rose a été poursuivi.

L'échec est une conséquence. C'était son erreur de mal comprendre les capacités de Doem, et ce n'est pas nécessairement le cas que la décision d'éliminer DOEM était erronée.

Je n'avais pas d'autre choix que de faire ça. Au moment où il a vu les yeux du roi Oriana, Rose a choisi d'éliminer Doem. Le lien entre Doem et le culte, et son père, qui ont perdu son ego et sont devenus une marionnette, ont toutes les rumeurs devenue la certitude.

Alors j'ai sorti mon épée.

Étais-je impulsif à ce moment-là?

Était-ce hâtif?

N'étaient-ils pas motivés par l'impatience ou la colère?

Rose pensait qu'elle avait pris une décision calme.

Je ne voulais pas compter sur Alexia ou Natsume. Il doit être traité comme une question dans le royaume d'Oriana. C'était un sentiment intestinal, mais Rose l'a décidé.

Ce sens politique n'était pas faux.

Cela a entraîné un échec, mais c'était l'erreur de Rose et un problème avec le royaume d'Oriana. Il ne s'est pas encore répandu au royaume de Midkar. Le pire résultat a été inconsciemment évité.

Mais ce n'est qu'une question de temps.

Les mots que Doem a crié en partant revivre dans sa tête.

"Subjecte avant la fin du festival des arts martiaux! Sinon, nous allons faire tuer les invités du roi Oriana!"

Si le roi Oriana, comme l'a dit Doem, tue les invités du festival musulman ... ce sera une guerre. Je ne sais pas à quel point il est sérieux, mais le culte ne peut voir que le royaume d'Oriana comme un petit morceau.

Si c'est le cas ...

Les dents de Rose courent. Et son visage se tordit de frustration.

Mon père n'était pas un grand souverain, et le royaume d'Oriana n'est pas un grand pays.

Mais pour elle, elle n'est qu'un père et une seule patrie.

Je voulais donc juste le protéger.

Ce sentiment s'est transformé en une impatience.

Rose a claqué fort sur le mur du passage souterrain.

En fin de compte, je bougeais simplement impulsivement, laissant à mes émotions. L'élimination du DOEM résoudra tout. J'ai eu l'illusion.

Cependant, Doem est finalement abandonné Pawn. Les racines du culte doivent être considérées comme profondément dans le royaume d'Oriana, et l'élimination du DOEM ne résoudra rien.

Il devait y avoir un autre choix.

Je suis sûr qu'il y a un choix magique qui résout tout ...

Rose était assise dans le passage souterrain humide.

Si j'ai fait le meilleur choix et que tout s'est bien passé ... en pensant à la possibilité qu'une telle chose puisse ne pas exister, je me moque.

C'est déjà fini. Je ne sais même pas pourquoi je m'enfuit.

Qu'allez-vous faire lorsque vous vous enfuis?

Quelque chose changera-t-il si vous vous enfuis?

Ne devraient-ils pas se rendre?

Oui ... je suis sûr que c'est bien.

"Je vois ... Je devrais me rendre."

Je ne sais toujours pas ce que j'aurais dû faire alors. Mais maintenant, je sais facilement ce que je devrais faire.

Si vous vous rendez, vous pouvez au moins éviter la guerre.

Un peu plus confortable. Et j'ai été submergé par un sentiment de perte et de tristesse, comme si j'avais perdu tout ce que j'avais apprécié.

Rose a sorti l'emballage de thon de sa poche. J'avais déjà mangé le contenu, mais ça sentait le pain.

Et je pense au garçon aux cheveux noirs. Il a également dû entendre parler de l'incident. Que penserait-il?

Vous êtes-vous inquiété?

L'avez-vous cru?

Peut-être ... M'aurais-tu trouvé?

Si Doem avait pu éliminer et que le roi pouvait retrouver sa santé mentale ... s'il y avait un avenir où tout irait bien ... aurait-il pu le rejoindre.

Je suis sûr que je voulais en rêver.

"Désolé……"

Rose s'est excusée.

Les larmes poussent.

Tous les rêves que j'avais dessinés ont été brisés.

Rose a soigneusement plié l'emballage de thon dans la poche de sa jupe. Cela semblait être un fragment d'un rêve final.

"Une douleur ...!"

Une douleur aiguë traversait la poitrine de Rose. Quand je diffuse ma poitrine, j'ai vu une ecchymose sombre.

C'est la preuve que vous êtes possédé par un démon. Il n'était tombé malade que récemment.

Dès le début, tout était un rêve insatisfait. Rose baissa les yeux et rit.

À ce moment, un petit son a atteint l'oreille de Rose.

C'était peut-être les pas du poursuivant.

Cependant, il est doux et beau pour les pas. Quand j'ai reniflé mes oreilles, c'était le son d'un piano.

"clair de lune……?"

Elle connaissait également la musique et elle connaissait la chanson. Cette chanson, qui était inhabituellement très acclamée par Oriana, le pays de l'art, peut être entendue au-delà du passage souterrain.

"beau……"

Juste pour faire rebondir le clair de lune.

Ce fut une performance profondément complète, comme si toute ma vie était consacrée à cette chanson seule.

Rose commence à marcher vers le son, conduisant au clair de lune.

Ce passage souterrain est appelé le labyrinthe souterrain de la capitale royale, mais il ressemble plus à une ruine qu'à un labyrinthe. Le passage souterrain est un pavé solide, avec des sculptures et des lettres anciennes gravées sur les murs.

Il y avait plusieurs portes sur le mur, mais la plupart d'entre elles ne s'ouvraient pas. Avez-vous besoin d'une clé ou des ruines ont-elles cessé de fonctionner?

Je me rapproche du son du piano.

Puis, alors que Rose tournait le coin, elle trouva une grande porte détruite.

Le son peut être entendu au-delà.

La rose plonge à travers le grand trou dans la porte et l'atteint enfin.

C'était une cathédrale avec des lumières fantastiques qui brillent à travers. Dans le ciel, le vitrail représente trois héros et un démon déchiré.

Une lumière aux couleurs vives se déverse du vitrail.

Il y avait un piano à queue là-bas.

"Ombre..."

Dans une cathédrale oubliée, il jouait seul "Moonlight".