Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

Christina et moi nous sommes précipités dans le couloir, et des gens sanglants ont bondi de la fin du couloir.

Leurs visages étaient sans sang, presque comme des morts.

Je le sais bien - un zombie.

"Ferme la porte!"

J'ai tiré la main de Christina et l'ai ramenée dans la pièce et fermé la porte.

Cela vous fera vous sentir à l'aise, et les zombies ne peuvent pas ouvrir la porte!

Hahaha, j'avais toujours réfléchi à ce qu'il fallait faire dans ma vie passée, et si le Japon débordait de zombies.

"Aidez-moi! Je vais porter les meubles devant la porte!"

"Non, non, les zombies ne peuvent pas ouvrir la porte, donc ça va."

Gacha, et ...

Quand j'ai entendu un son, un zombie ouvrait la porte et montrait son visage.

"Ahhhh!"

J'ai soufflé le visage du zombie avec un coup de pied de son, puis j'ai fermé la porte et saisi la poignée de porte fermement.

"Oh, dépêchez-vous les meubles!"

C'est une violation des règles d'un zombie pour ouvrir la porte! !

Christina rassemble les meubles de la pièce et crée une barricade.

J'ai également obtenu la poignée de porte avec des meubles, donc je suis soulagé maintenant!

"Uhhhhh !?"

Quelle chose.

La main d'un zombie sort de la porte.

"Merde ... ça ne durera pas longtemps."

Les zombies détruisant les portes sont contre les règles!

"Non non non, pourquoi, pourquoi ..."

"Il n'est pas étonnant qu'ils soient surpris. Ils sont plus forts et plus rapides que les humains. De plus, ils ont toujours un peu de connaissances de leur être humain."

"Oh, ce n'est pas ..."

Je l'ai finalement réalisé.

Ce ne sont pas des zombies - ce sont des super zombies!

Laissez-moi expliquer, qu'est-ce qu'un super zombie?

Dans le passé, les zombies étaient immortels, mais étaient lents et intelligents.

Mais si tel était le cas, si un Américain était à Hahaha avec un lanceur de mitrailleuses ou de roquettes, il serait anéanti.

Les films d'horreur deviennent des films inégalés.

C'est là qu'un super zombie a été amélioré!

Ils sont agiles, puissants et légèrement intelligents et attaquent les Américains en groupes!

Les Américains qui ont frappé des mitrailleuses et des lance-roquettes ont également eu du mal avec le groupe de super zombies.

Cependant, les Américains évoluent et acquièrent également des capacités inhumaines.

"Quoi, pourquoi cela se passe-t-il ..."

"C'est à cause de la faction DOEM. Ils ont dit qu'ils avaient prié pour la victoire et ont distribué des bonbons rouges aux gens de la ville. Ceux qui l'ont mangé en sont venus le lendemain."

"Tu n'as pas mangé."

"Je ne mange que des bonbons de Mitsugoshi Shokai." Les femmes de combat sont belles de l'intérieur, une beauté spéciale dx '', 10 000 yens chacune. "

"Je vois, c'est une beauté spéciale."

C'est 10 Zenny.

"Ils ont un fort pouvoir. Même les épéistes magiques ne peuvent pas secouer s'ils les saisissent, donc s'ils sont entourés d'un groupe, c'est fini."

Pendant que nous parlions, la porte a été frappée durement et le trou a continué de se développer.

Au-delà du trou, vous pouvez facilement voir plus de 30 zombies.

Que devraient faire des mobs à des moments comme celui-ci? C'est un peu plus loin de crier "Puis-je rester quelque part comme ça!" et s'enfuir seul ...

Quoi qu'il en soit, si vous êtes ici, c'est une fin de foule.

"Je dois m'enfuir bientôt."

"Oui ... visons à être la branche du royaume d'Oriana de Mitsugoshi Shokai."

"Mitsugoshi Shokai? Pourquoi?"

"Il semble que Mitsugoshi Shokai protège les résidents. Je ne sais pas si c'est vrai, et il a peut-être déjà été anéanti ..."

"Mais je n'ai pas d'autre choix que d'y aller. Je suppose que oui."

"C'est exact."

Mitsugoshi Shokai irait bien.

Cependant, si cela devait se produire, ce serait un désastre si les anti-doémistes entraient dans la ville.

Il est clair que si vous mordez, vous serez infecté.

"Il y a encore peu de gens sous la fenêtre. Je vais sauter."

Christina a mis ses pieds sur la fenêtre et s'est retourné.

"Je me demande si Sid-Kun était la partie 7 du style royal de Bushin."

"Ça a été sixième récemment."

"C'est la sixième division ... mais ses techniques de coups de pied étaient nettes, donc je suis sûr qu'il deviendra bientôt une classe supérieure."

Christina a assombri son visage pendant un moment avant de sourire comme pour se couvrir.

Eh bien, la sixième partie du style de la capitale royale Bushin est au bas de la classe, donc elle ne peut pas être aidée.

"Je suis dans la deuxième partie, donc je vais diriger!"

La deuxième partie d'une année est assez incroyable, du moins pas une foule.

J'ai sauté en suivant Christina.