Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

La bêta affronte la reine du sang et met le pouvoir magique dans son épée noire de jais.

"image!?"

À ce moment, la magie de la bêta se tourne soudainement. Beta essaie de réduire la puissance de sortie et de le contrôler, mais n'essaie toujours pas de calmer la puissance qui a éclaté.

"Kuuu!"

"M. Beta !?"

Une douleur nostalgique mais horrible éclate à travers tout le corps de Beta.

La blessure, qui a été percée par des pointes de flèches sanguines, devenait plus foncée dans sa peau.

C'est ... un symptôme de possession de démon.

La bêta a immédiatement changé la méthode de contrôle du pouvoir magique dès qu'il a compris la cause. Les perturbations de la puissance magique s'étaient un peu apaisées, mais elle était encore extrêmement difficile à contrôler.

Et puis la reine du sang bouge.

Elle a créé un très grand caillot de sang au-dessus de sa tête et lui a mis le pouvoir magique pour que l'atmosphère tremble.

"Certainement pas..."

La voix de la bêta tremblait à la caillot sanguin, qui était beaucoup plus forte que le coup précédent. Elle n'est pas en mesure de déménager pour le moment.

Plus de cris résonnaient par derrière.

"Clair !? Assurez-vous de bien faire les choses!"

Avec le recul, la blessure de Claire, qui a été embrassée par Milia, était également devenue noire.

Tout est dans le pire des cas.

Les caillots sanguins flottant dans l'air se compressent et sont sur le point d'éclater.

"Désolé Seigneur ..."

Beta marmonna d'une voix qui pleure - et les paupières de Claire se déplaçaient.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Claire rêvait.

Elle flottait dans un espace blanc sans fin.

Il n'y avait que Claire, et il n'y avait rien d'autre.

Elle ne pouvait qu'entendre le son de son rythme cardiaque.

"……entendre?"

Une voix venait de quelque part et Claire leva les yeux.

"Pouvez-vous entendre ma voix ...?"

Cette fois, je pouvais certainement l'entendre.

Quand j'ai regardé vers ma voix, j'ai vu une femme aux longs cheveux noirs. Ses yeux violets regardaient Claire.

"toi……?"

"Je suis venu vous aider."

"Moi?"

"Oui, toi."

Les yeux de Violet regardèrent alors le corps de Claire.

"Huh? Qu'est-ce que c'est !?"

La peau blanche de Claire est devenue noire.

Claire présentait autrefois les mêmes symptômes.

"N'est-ce pas ... une possession de démon ?!"

"C'est un peu différent exactement. Il traite déjà les symptômes que vous appelez la possession démoniaque."

"Est-il complètement guéri? Est-il ...?"

"Tu dois aussi bien savoir."

"Je ne sais pas. Qui est-il?"

Cependant, la femme aux yeux violets souriait seulement de manière significative.

"Votre corps sera bientôt pourri. Alors je vous prêterai un peu d'aide."

"Attends une seconde !? Je ne sais pas ce qui se passe!"

"Je ne suis pas doué pour l'expliquer, non?"

"S'il vous plaît dites-moi. Que se passe-t-il avec mon corps ?!"

"Ouais, pour le dire simplement ... J'ai été malchanceux et adapté et j'ai réussi à contrôler."

"Désolé, je ne sais pas du tout."

"Ce sera un peu plus longtemps, mais je n'ai pas beaucoup de temps. Je vais parler brièvement."

"s'il te plaît"

"Je me demande s'ils savent ce qu'est l'évolution. Il y a longtemps, un enfant du même laboratoire faisait des recherches, et il semble que les gens étaient des singes dans le passé. Son hypothèse semble avoir été que les singes se sont adaptés à leur environnement au fil des ans et deviennent des gens. Je pensais que c'était une façon intéressante de penser. Je ne sais pas si c'est vrai ou non."

"Hmm ... cela a-t-il quelque chose à voir avec ça?"

"Bien sûr. Mais l'autre chercheur a dit que les êtres vivants ne s'adaptent jamais à l'environnement. Elle n'a pas nié que les singes sont devenus humains. Il y a aussi des singes intelligents et de mauvais singes. Dans l'environnement naturel dur, les singes intelligents ont survécu et s'accouplent pour augmenter le nombre. Finalement, les singes sont devenus tous les singes intelligents, et après tant d'années, ils sont devenus humains."

"Hum, je me demande quelle est la différence. Ou plutôt, de quoi parlez-vous?"

"C'est complètement différent. En d'autres termes, les singes qui se sont adaptés à leur environnement ont survécu, et les singes eux-mêmes ne s'adaptaient pas."

"Ouais?"

"Et donc ... euh, je me demande de quoi il s'agissait?"

"Est-ce mon histoire? Est-ce que c'est le cas? Mais peut-être."

"Ouais, c'était une question d'adaptation."

"……image?"

"En bref, seuls les enfants qui s'adaptent à leur environnement ont survécu et ont changé leur forme. Dans leur forme actuelle, la nature du sang a été divisée en deux à mi-chemin, ce qui était le résultat de l'ajustement. Le sang naturel était clairement divisé en caractéristiques et maintenant, sans avoir de sang. Pire, vous ne savez pas comment le contrôler.

"Attendez une minute, c'est une partie très importante en ce moment! Quoi, ça fait mal !?"

Une douleur brusque soudaine traversa la main de Claire. En regardant l'arrière de sa main, il a vu un cercle magique compliqué attiré là-bas.

"La marque vous apprendra sûrement comment la contrôler."

"Ah, ça va mieux."

Les ecchymoses noires sur le corps de Claire ont disparu.

"Je n'ai plus le temps, ça va être une situation difficile à l'extérieur."

"Vous n'aviez pas besoin de parler de la première mi-temps après tout, non?"

"Je vais emprunter votre corps un peu. Je ne peux pas y mettre toute force ..."

Cela dit, la femme aux yeux de Violet s'estompa à peine.

"Attends! Quel est ton nom ?!"

"Je suis Aurora ..."

"Aurora ... pourquoi m'as-tu aidé?"

"Tu es lui ..."

Cependant, Aurora a disparu et sa voix ne l'a pas atteinte.

"Qu'est-ce que c'est? Qui est-il? ... C'est lui qui a traité la possession démoniaque? Vous ne savez pas ce qui est important."

Murmura Claire, laissé seul dans l'espace blanc.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Les paupières de Claire se sont ouvertes alors qu'elle était embrassée par Milia.

Ses yeux étaient tesés avec un beau violet.