Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

J'ai ressenti une matinée rafraîchissante et je suis sorti de la tente.

Les restes de la fête de la nuit dernière sont toujours là.

Je n'ai jamais pensé qu'il y aurait une nouvelle fête de bienvenue. J'ai pu manger de la viande, du saké et même de la douceur. Tout le monde était excité et excité. Je flatte secrètement Quinton.

"Tu es réveillé, moine?"

"Ah, bonjour."

J'ai quitté mon emploi et j'ai été appelé à un vieil homme qui est sorti de la campagne et s'est incliné.

"Il semble que la mission commencera aujourd'hui. Mettez votre armure correctement."

"Ah, c'est vrai."

L'astuce pour le faire ressembler à la foule est d'ajouter d'abord un "ah".

En fait, hier, une armure de cuir et des lances ont été prêts à des personnes qui n'avaient pas d'armes et d'armures. Les deux sont d'occasion. Eh bien, je ne peux rien y faire.

L'armure en cuir est légère, mince et facile à déplacer. Pour moi, il n'a pas à gêner, mais je suis curieux lorsqu'on me demande si cela avait des capacités défensives.

La lance n'est qu'une lance normale. Contrairement aux épées qui nécessitent des compétences, n'importe qui poignardera s'ils poussent sans y penser. C'est une arme vraiment diverse et je l'adore un peu.

Moi, équipé d'une armure en cuir fragile et d'une lance de soldats - hahaha, peu importe comment vous le regardez, je suis un soldat de mafia nouvellement nommé.

"Ça vous convient, non?"

"Ah, non, ce n'est pas ça."

"Bonne chance, Monk."

"Ah, merci."

J'ai été approché par un vieil homme qui a vendu le terrain et une femme qui l'a mis en gage. Ils sont presque le même équipement que moi, mais ils ressemblent plus à des bandits qu'à des soldats. Il est surprenant que c'est ce qui le rend si strict.

"Eh bien, si c'est en danger, nous vous protégerons, alors soyez prudent."

"Si je me fatigue, j'apporterai mes bagages. Même si je ressemble à ça, j'étais la personne la plus puissante du village."

"Si quelque chose se passe, dites-moi. J'ai déjà soufflé un sanglier à mains nues."

Les vieillards montrent fièrement leur force. C'est un vieil homme strict mais amical, et il a été décidé hier qu'il agirait avec le groupe de ces trois et mes quatre membres.

"Ah, merci! Je vais aussi regarder mon épaule comme un merci!"

"Oh, je vois. En fait, mes épaules sont si raides ..."

D'accord, cela vous aidera à entrer dans quelqu'un qui a l'air fort et deviendra une foule qui vous frottera les épaules.

En fait, je pouvais dire en un coup d'œil que mes épaules étaient lentes. Je suis bon en massage. Je suis fier d'avoir un certain niveau de connaissances dans le corps humain. Je sais comment le détruire, et d'un autre côté, je sais comment le réparer.

J'ai touché les épaules de l'homme assis et vérifié ses os et ses muscles. La cause est probablement les muscles raides autour des omoplates et la colonne vertébrale est déformée.

Avec vos bras, vous déplacez vos os et desserrez vos muscles. Cela seul a ses limites, donc secrètement injecte de la magie dans le corps pour le desserrer davantage, libérer le fascia et ajuster la colonne vertébrale et les omoplates.

D'accord, c'est parfait!

"S-ah, incroyable! Vos épaules sont aussi légères que les plumes! Oh, qu'est-ce que c'est ?!"

Un vieil homme secoua les épaules avec un grand sourire.

C'est vrai, il y avait de nombreuses expériences avec sa sœur et alpha.

"Oh, sérieusement? En fait, mon cou fait aussi mal ..."

"Mon dos a fait mal récemment, puis-je demander?"

"Eh bien, laissez-moi."

J'ai également fait des traitements pour les deux vieillards restants. Vous pourriez même être en mesure de faire de bonnes choses comme un chiropraticien ou un masseur. Le talent caché connaît également bien les soins médicaux.

"C'est le meilleur! J'ai l'impression de pouvoir voler dans le ciel!"

"Vous pouvez le faire même si vous venez à cent personnes à la fois !!"

Je suis content que tu sois heureux.

Il semble que les humains soient des créatures qui ressentent de la joie lorsqu'ils rendent les autres heureux. La joie est contagieuse.

Je vois, je pense que je préférerais la joie directe.

"Vous partez! Recuenez vos effets personnels et organisez-les en quatre rangées !!"

Quinton donne la commande. Et notre marche a commencé.

Après une pause d'une heure dans l'après-midi, le soleil s'est couché alors que je continuais à marcher presque tout le reste du temps.

Par rapport aux Japonais modernes, tout le monde est physiquement de l'endurance, mais c'est encore trop difficile. Le banquet était adorable et je pensais que c'était peut-être étonnamment bon, mais dès le premier jour, c'était assez noir ... Non, la foule a juste besoin de continuer à marcher sans penser à rien.

Les règles de la foule sont de vous laisser aller sans aller à l'encontre du flux.

Cependant, je peux voir la fatigue sur les visages autour de moi.

Il fait noir et il semble qu'ils soient même entrés dans la forêt, il n'est donc pas surprenant que certaines personnes puissent abandonner bientôt. Je suis sûr que j'ai déjà marché plus de 50 km.

La raison pour laquelle ils ont poussé si fort le premier jour et pourtant il ne reste plus que le moral des troupes était élevé. J'ai eu beaucoup de choses, comme faire une fortune rapide et la fête la nuit dernière.

Ils ne se sont pas entraînés correctement et sont une collection d'unités qui semblent être une collection de forces, mais s'il y a une grande chose à ce sujet, c'est un moral élevé.

Cependant, même si le moral est élevé, le corps atteindra ses limites. La motivation est importante pour tout, mais la motivation seule ne peut pas être aidée.

Alors que j'y pensais, ma marche s'est arrêtée.

"De là, ne mettez pas le feu et ne faites pas un bruit fort."

Gordeau donne des instructions et recommence à marcher.

Je suis content que la lune soit brillante ce soir. Léger brillant à travers les arbres.

S'appuyant sur la moindre lumière, nous avons traversé la forêt pendant un certain temps.

"Je vais faire une pause ici pendant un moment."

Tout le monde soupira de soulagement et s'assit alors qu'il s'effondre.

"Mais ne faites jamais un bruit fort. Le langage personnel est interdit. N'utilisez pas le feu."

"Gordeau-san, mais si vous n'utilisez pas le feu, vous aurez de la nourriture ..."

"Il n'y a pas de nourriture ce soir."

"image?"

"C'est près du château du comte Ragitta. Attendez que les gens du château s'endorment et lancent un raid de nuit."

Personne n'a laissé échapper un son, mais je pouvais sentir l'atmosphère d'être bouleversé.

"Ne t'inquiète pas. Je sais que ça va être anxieux, mais c'est une bataille que tu peux certainement gagner."

Gordeau a ri en rassurant tout le monde et a commencé à expliquer les détails de la stratégie.