Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

J'ai laissé échapper une course en regardant la magnifique voiture noire illuminée au soleil du matin. Les fenêtres de chariot sont bloquées par des rideaux épais et sont invisibles, mais à l'intérieur, la sœur aînée et son ami vampire organisent probablement une fête d'adieu.

L'atmosphère d'automne claire est bien.

Il y avait beaucoup de choses qui se passaient, mais le véritable événement Vrai Ancestor Vampire est terminé. En cours de route, nous avons lutté en raison de problèmes inattendus, mais à la fin, nous avons réussi à récupérer, donc tout va bien tant que tout est fini.

Cependant, toutes les pièces d'or n'ont pas été récupérées. À son apogée, il s'agissait de 3 000 pièces d'or, mais à cause de toutes sortes de choses, tout ce que j'ai pu en retirer était de 500.

Cinq cents pièces d'or, ou 50 millions de zéni. Il ne suffit pas de vivre pour toujours.

Mais quand j'y ai pensé, j'ai réalisé que c'était suffisant.

En effet, la ville sans droit est toujours là, et il reste encore deux tours.

Si vous avez du mal avec de l'argent, vous pouvez simplement revenir.

Oui, les villes sans droit sont ma banque d'argent.

Après un certain temps, la porte de la voiture s'est ouverte et la sœur est sortie.

C'est une sœur, mais ça a été un gros problème.

L'incident s'est produit à l'hôtel où il séjournait hier soir.

Apparemment, ma sœur a été prise dans cet événement de vampire parce qu'elle me cherchait. Alors, pensant que je m'excuserais, j'ai ouvert la porte à la chambre de ma sœur.

C'est là que je l'ai vu.

Un cercle magique cool est dessiné sur sa main droite, et au moment où elle porte un bandage autour de lui et le cache.

De plus, la sœur a marmonné: "Ma main droite me fait mal ... J'ai un pouvoir spécial ..."

Sans rien dire, j'ai doucement fermé la porte.

C'est un triple combo de pouvoirs spéciaux qui peuvent être cachés avec des cercles magiques et des bandages.

Oui, ma sœur a aussi à cet âge ...

La sœur aînée sort de la voiture noire avec un sourire un peu ombragé.

J'ai appelé aussi d'habitude que possible.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais, allons-y."

Nous commençons à marcher tous les deux.

Et puis.

"Sid ..."

Soudain, j'ai été étreint par derrière.

"……ce qui s'est passé?"

"Rien ... il y a, après tout ... en fait, je ..."

C'est ici ...!

"Il y a un pouvoir spécial qui dort ..."

C'est un événement de sortie.

Ne le nie pas ici. Les enfants deviennent délinquants en raison d'un déni facile.

"Je sais. Je pensais que ma sœur était spéciale aussi."

"Sid me croit vraiment ..."

La puissance réside dans les bras de sa sœur.

"Je dois résoudre le mystère de ce pouvoir. Et qui est lui, et que dois-je faire avec ce pouvoir ..."

"Oui, je suis sûr que vous irez bien si vous êtes une sœur. Je vous soutiendrai, quel que soit le chemin que vous allez."

"Sid ..."

Diverses difficultés vous attendront à partir de maintenant. Vous rencontrerez des ennuis, de la souffrance et de la réalité. Mais cela ne peut pas être aidé car ma main droite me fait mal. C'est ainsi que les gens deviennent des adultes.

En fin de compte, peu importe le chemin qu'elle emprunte, je respecterai ses choix. Parce que le chemin qu'elle parcourt est aussi le chemin que j'ai parcouru une fois ...

À ce moment, j'ai ressenti un regard par derrière et je me suis un peu tourné.

Une femme portant un grand parasol noir se tenait devant la voiture noire.

Bien qu'elle ait été cachée par le parasol, son visage était invisible, ses beaux cheveux cramoisi se balançaient dans la brise d'automne.

Elle s'inclina gracieusement là-bas.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Yukime, "Fox Imagination", attendait au dernier étage de "White Tower".

La lumière de la lune blanche illumine de l'extérieur et les bougies illuminent les repas spectaculaires placés sur la table.

À ce moment, une ombre noire est apparue dans l'obscurité.

"Tu es venu ..."

Avant de le savoir, l'ombre, portant un long manteau noir de jet, se tenait devant la porte coulissante.

"Shadow, je t'attendais."

Puis deux belles femmes en gras Kimonos guider l'ombre.

Shadow était assis en face de Yukime.

"Quel est le problème...?"

Il a ensuite dit d'une voix qui semblait faire écho à l'abîme.

"Je n'ai vraiment pas pris soin de toi l'autre jour. Je suis reconnaissant à Shadowhan que j'ai une vie."

Yukime inclina la tête.

Deux renflements se balançaient sur la poitrine d'un kimono ouvert audacieux.

"Merci, pouvez-vous l'accepter? Natsu, Kana."

Et puis elle sourit avec enchantement.

Deux beautés appelées Natsu et Kana ouvrent leurs Kimonos et se dirigent vers l'ombre.

"J'aurais dû dire cela. Je n'avais pas l'intention de vous aider ..."

"Tu n'aimes pas ce genre de chose ...? Je suis désolé, mais le ferez-vous une fois que vous êtes devenu ami?"

Au signal de Yukime, Natsu et Kana ont quitté la pièce.

Yukime se blottit à côté de l'ombre et donne un verre.

"Le meilleur saké japonais"

Cependant, Shadow refuse de le toucher.

"J'aurais dû te dire quelque chose ..."

"Watch veut être ami avec Shadowhan ..."

Il chuchota-t-il à l'oreille et rit doucement.

"Mais passons un peu de temps à bien s'entendre. Je le répète encore et encore, mais je vous ai donné de bonnes choses à dire en vous."

Yukime pousse les deux renflements contre lui et commence à parler.

"Connaissez-vous le siège de Mitsugoshi Shokai? Les entreprises, qui paniquent dans les progrès de Mitsugoshi Shokai, travaillent ensemble pour détruire Mitsugoshi Shokai. Nous dirigeons une communauté d'affaires saine à l'extérieur. Nous sommes vraiment grands ..."

Yukime a dit les derniers mots de manière significative et souri d'un sourire brillant.

"Mitsugoshi Shokai ou la Fédération de l'Association professionnelle ... peu importe ce que l'on gagne, ce sera une bataille pour la bataille décisive pour les affaires dans ce domaine. Nous sommes actuellement dans la Fédération de l'Association professionnelle, mais ce ne sera pas Mitsugoshi Shokai ou la Fédération de l'Association professionnelle."

Yukime rapprocha ses lèvres d'elle, touchant presque les oreilles de l'ombre.

"Avec le vainqueur, Shadow est dur ... mettons en place une main et avons toute la nourriture délicieuse."

Il a ensuite poussé un soupir et a placé sa tête sur l'épaule de Shadow.

"Allons-nous créer une grande organisation sombre qui contrôle le commerce du monde ...?"

Les oreilles de Shadow, qui n'avaient pas bougé à la tentation de Yukime, se contractèrent pour le moment.