Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

Epsilon courait dans l'obscurité avec Kai et Omega. Le Seigneur dit: "Allez-y" et va de l'avant.

La stratégie est un simple raid de nuit.

Ils essaient d'agresser les factions DOEM dans la nuit noire et de causer de graves dommages.

Epsilon estime que si les factions King et Doem se battent correctement, les factions DOEM gagneront.

Cependant, ce combat n'est pas décent.

Derrière la faction King se trouve le Garden Shadow, et derrière la faction Doem se trouve le culte.

Ceci est plus proche d'une guerre par procuration entre le Garden Shadow et le culte.

Compte tenu des forces individuelles du jardin d'ombres, les raids nocturnes par un petit nombre de personnes d'élite sont un choix raisonnable.

Cette équipe a l'un des sept, deux nombres, et même le maître.

Selon le nombre de soldats ennemis, il ne serait pas surprenant qu'ils soient détruits du jour au lendemain.

Cependant, tout comme Shadow Garden est derrière la faction King, il y a aussi un culte derrière la faction Doem.

Désormais, ils lanceront un raid de nuit sur le camp où la force du culte est concentrée.

Vous ne pouvez pas baisser votre garde.

Sans la présence du Seigneur, c'était une stratégie qui ne serait jamais choisie.

"Notre travail consiste à vous soutenir. Une fois que vous avez infiltré, viser et confondre chacun de vos commandants."

Kai et Omega hochèrent en silence.

"Je ne vous permettai pas d'échouer devant les yeux du Seigneur. Ne m'embarrasser pas."

Le ton d'Epsilon était difficile, mais comme c'était l'habitude, Kai et Omega hocha la tête silencieusement.

"Au fait, le maître a dit que le lapin de neige que j'ai tué était délicieux."

Epsilon commence à parler de quelque chose de complètement sans rapport pour une raison quelconque, mais comme c'est l'habitude, Kai et Omega acquiescent silencieusement.

"Bien sûr. Parce que l'ingrédient secret est l'amour ... que pensez-vous?"

Epsilon rougit de honte, mais comme c'était l'habitude, Kai et Omega hocha la tête silencieusement.

Ensuite, ils ont vu le camp ennemi.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Ceci est un camp de la faction Doem.

L'armée royale est encore loin.

"Ahhhhh."

Avec une évasion paresseuse, le gardien se frotta les yeux.

- Cette fois.

"……Ouais?"

Le soldat se retourna, sentant que quelque chose s'était passé derrière lui.

"Est-ce juste mon imagination?"

Mais il n'y a rien là-bas.

Le soldat se frotta à nouveau les yeux et continua sa garde.

"……Ouais?"

Après un certain temps, il a regardé autour de lui.

J'avais l'impression de pouvoir entendre une petite voix semblable à un cris.

Cependant, les petites lumières des torches brillaient.

C'est une nuit tranquille.

Le lieutenant d'un bataillon allongé dans la tente voisine.

Soudain, le soldat a soulevé le flambeau et la tente s'éleva de l'obscurité avec sa lumière.

"……image?"

Des sangs étaient dispersés sur la tente blanche.

Il se précipita dans la tente pressée.

"Salut, lieutenant-colonel! Tu es en sécurité ?! Wow--"

Là, le cadavre du lieutenant-colonel, dont la tête avait été brutalement coupée, traînait.

L'intérieur de la tente est rouge avec des éclaboussures de sang, mais il n'y a aucun signe de combat.

En un instant, il a glissé la tête.

"Groupe...

La voix du soldat tremblait.

C'était la faute d'un gardien pour ne pas avoir réalisé l'invasion de l'ennemi.

Il est tombé dans rien, puis a rampé hors de la tente et inspiré.

Et crier.

"B, ouais ... b, ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ouais !!"

En un instant, tout autour de moi est devenu mouvementé.

Il rampa hors de la tente, hurlant brisé, comme pour s'échapper.

Puis j'ai soudainement regardé la tente à côté de moi.

"Ah, ah ... non ... non ... non ...

Il a également été teint en rouge avec des éclaboussures de sang.