Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

Rose plissa et attendit que la lumière se calment.

Ensuite, la lumière saturée, une grande porte blanche est apparue.

"c'est……?"

Rose marmonna.

"Voulez-vous l'ouvrir ...?"

La porte blanche brille pâle et l'ouvre progressivement.

C'était un spectacle étrange.

"N'est-ce pas ... le sanctuaire a-t-il répondu? ..."

Nelson marmonna de superbe.

"À quoi le sanctuaire a-t-il répondu ...?"

"Comme vous le savez, aujourd'hui est le jour où la porte du sanctuaire s'ouvre une fois par an."

"J'ai entendu dire que la porte du sanctuaire est dans la Sainte Église."

"Oui. C'est dans la Sainte Église. Mais il n'y a pas seulement une porte. Le sanctuaire change la porte qui est accueillie par ceux qui l'ont frappé. La porte qui n'est pas invitée, la porte qui est convoquée et la porte qui est accueilli ... vous ne saurez pas quelle est cette porte avant d'entrer."

Nelson a répondu à la question de Rose en regardant la porte blanche.

"Si cela se produit, vous ne pouvez pas continuer l'épreuve de la déesse. Laissez le public sortir."

Aux instructions de Nelson, le préposé guide le public à l'extérieur. Les invités se tenaient également sur leurs sièges.

Pendant ce temps, la porte s'ouvre progressivement.

"Ne laissez personne se rapprocher de la porte!"

Nelson saute les instructions.

Puis, alors que la porte s'ouvrait pour environ une personne, Rose et les autres criaient également.

"S'il vous plaît partez aussi."

Dit Nelson.

À ce moment, Rose a dessiné son épée. En même temps, Alexia a également dessiné son épée et les deux se tenaient à dos.

"Quoi...!?"

Nelson est agitée. Puis, en regardant autour de moi, j'ai vu qu'avant de le savoir, j'étais entouré d'un groupe de noir. Même Rose et Alexia ne pouvaient même pas ressentir la présence d'eux qu'au juste.

"Je suis désolé, mais s'il vous plaît, restez silencieux jusqu'à la fermeture de la porte."

J'ai entendu une belle voix, presque comme une cloche qui sonne.

Là, il n'y avait qu'une seule femme dans une tenue différente.

"Vous les gars ... Tu ne peux pas Shadow Garden ?!"

Parmi le groupe de bodys noirs, elle est la seule à porter une robe en forme de robe et se dirige gracieusement vers la porte.

Son regard regarda Rose et Alexia pendant un moment.

Leurs épaules tremblaient. Les deux se raidient étroitement le dos ensemble.

fort……!

J'ai ressenti une énorme pression dans son regard. Elle avait une présence écrasante, presque comme si elle régnait cette nuit.

Shadow était le plus fort pour eux. Cependant, cette femme a au moins atteint les pieds de l'ombre. C'est ce que ça faisait.

"Epsilon, je vais vous laisser le reste. Mesdames, assurez-vous que vous êtes une bonne fille."

"Je comprends, Alpha."

"Attendez, n'entrez pas dans le sanctuaire!"

Ignorant le cri de Nelson, la femme appelée Alpha a disparu derrière la porte de la lumière.

"C'est alpha ..."

J'ai entendu des murmures d'Alexia.

Je sais! ? Rose s'est empêchée de vouloir entendre cela.

"Alors, qu'est-ce que tu prévois de faire ça?"

Demanda Alexia.

"Je veux juste que tu restes silencieux jusqu'à ce que la porte disparaisse. Je vais demander à l'archevêque adjoint Nelson de venir."

dit la femme du corps dodue appelé Epsilon. Nelson a été nommé et agité.

"Qu'allez-vous faire dans le sanctuaire?"

"Ce n'est pas ce que tu fais, c'est ce qui existe. Si tu restes silencieux, tu ne feras aucun mal."

Il se tourne ensuite vers Rose et les autres avec juste son regard. Ses yeux, aussi beaux qu'un lac cristallin, les regardaient sans faire attention.

Cette femme est également forte. Bien qu'il ne soit pas aussi fort qu'alpha, il y avait une pression unique aux puissants.

Mais si cela se produit ...

"Je ne sais pas ce qui arrive à cette femme quand elle déménage."

Epsilon a dit comme s'il avait lu l'hostilité de Rose et Alexia.

Son regard était la vue de Natsume-Sensei, qui a été capturée par une femme portant du noir.

"Je suis désolé..."

Natsume-Sensei tient les yeux avec des excuses.

"Natsume-sensei ... !!"

Rose sentit un cœur étouffant alors que Natsume-Sensei retenait des larmes.

Les graines d'une contre-attaque avaient été coupées ... mais cela semblait.

"C'est normal de l'abandonner."

Alexia a dit d'une voix que seule Rose pouvait entendre.

"Non non."

Rose refusait défié.

"Tu ferais mieux de l'abandonner, c'est horrible."

"Si cela ne fonctionne pas, ce n'est pas bon."

Alors que les deux avaient une telle conversation, la porte du sanctuaire s'est ouverte, et cette fois, ils ont fermé.

Lentement, lentement.

Le groupe de personnes habillées en noir entre dans la porte les uns après les autres, et le professeur capturé Natsume et l'archevêque adjoint Nelson sont également obligés de se diriger vers la porte.

Rose et Alexia ne pouvaient que le regarder.

Il n'y a pas d'écart.

Chacun du groupe noir était fort et commandé. Ils se sont suivis dans une équipe de trois personnes. Même si vous profitez du moindre écart, il peut être facilement prédit qu'il sera couvert immédiatement. C'était une action de groupe extrêmement sophistiquée.

La porte se ferme.

"Arrêtez-le, ne le viole pas!"

Le professeur Natsume résiste d'une voix déchirante alors qu'il est forcé dans la porte.

"Natsume Sensei !!"

"Je vais bien, alors ne t'inquiète pas!"

Natsume-Sensei a crié courageusement d'une voix tremblante et a été emmenée dans la porte.

Rose l'a vu avec un regard en pleurant sur son visage.

"Étourdi"

Il a entendu quelqu'un marmonner mais l'a ignoré.

Les derniers sont restés Epsilon et Nelson, qui était retenu.

Epsilon a confirmé qu'il n'y avait rien de mal avec lui et a emmené Nelson pour entrer dans la porte.

Nelson a résisté, distrayant Epsilon.

Ce moment.

Soudain, une ombre noire est tombée et a coupé Epsilon.

"Bravo 'Executioner', Venom !!"

Le rire de Nelson résonna.