Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

Yukime buvait un verre en regardant la cheminée et sentit le vent couler quelque part.

Quand je me suis retourné, la fenêtre derrière moi s'est ouverte. Puis j'ai entendu un son comme si j'étais rebondi sur le métal avec mes doigts.

"Est-ce que je suis John pas ...?"

Comme elle l'a demandé, un homme en costume est apparu de l'obscurité.

Il a un physique équilibré, un masque blanc et un sourire inapproprié sur sa bouche.

Il était assis sur son siège en face de Yukime, et a joué avec une pièce d'or à la main et l'a coupée dans les airs avec ses doigts.

"Cette pièce d'or gonfle plusieurs fois plus. Qu'est-ce qu'il y a une crédibilité fantôme et éphémère ..."

Il parle d'une voix basse et passante.

Yukime a compris que ce dont il parlait était un billet de banque qui circulait récemment.

"Les restes de papier que les gens pensent être des billets de banque ne sont pas exactement des billets de banque. Leur véritable identité est un certificat de dépôt, qui n'est qu'un bon d'échange de trésorerie. Mitsugoshi Bank a donné aux certificats de dépôt une fonction de règlement et les a distribués. Au début, il ne peut être utilisé que dans la plupart des magasins dans les capitaux royaux. espèces..."

Il a placé deux morceaux de papier sur le bureau. L'un est un billet de banque de Mitsugoshi Shokai, et l'autre est un billetterie de la Grande Association professionnelle.

Yukime estime que l'exploit de Mitsugoshi Bank était de faire croire au public que les certificats de dépôt valent autant que de l'argent.

Cela m'a permis de gonfler une seule pièce d'or plusieurs fois plus.

"Mitsugoshi Bank distribue des billets de banque comme certificats de dépôts, puis les prête en utilisant le dépôt comme garantie. Ils le répètent plusieurs fois, et les billets de circulation augmentent plusieurs fois plus que la monnaie réelle. Les seules pièces d'or dans le coffre-fort ont été prêtées à des dizaines de personnes, et la banque Mitsugoshi a commencé à gagner un énorme intérêt ..."

Le chef de la banque de Mitsugoshi est un escroc rare. Si j'en ai l'occasion, je voudrais parler de qui a créé cette technique audacieuse et ruse et comment.

Yukime a pris une gorgée de saké japonais.

"Est-ce que ce morceau de papier vaut vraiment les gens qui y croient?"

L'histoire de John était choquante pour le public s'il en a appris, mais c'est un fait bien connu pour les dirigeants de la Fédération de la Grande Association commerciale.

Après tout, la Fédération de la Grande Association professionnelle a surveillé les méthodes de Mitsugoshi Shokai.

John aurait dû connaître cette étendue, mais quel est son objectif de raconter cette histoire? Yukime n'a pas pu le mesurer.

"Il y a deux billets de banque ici. L'un est de Mitsugoshi Shokai, et l'autre est de la Grande Association commerciale. Avez-vous déjà remarqué cela lorsque vous les comparez ...?"

"Est-ce quelque chose à remarquer ...?"

Yukime a comparé les deux avec ses yeux comme une eau claire. Bien sûr, la conception est différente. Mais je ne pense pas que j'entende ça.

Si c'est le cas ...

"Y a-t-il un filigrane ou non?"

"C'est vrai. Si je devais ajouter que les conceptions de la Great Trade Federation Federation sont plus difficiles. Savez-vous ce que cela signifie ...?"

Est-il facile de faire des factures contrefaites? Mais c'est ...

"Il est facile de faire des factures contrefaites. Yukime, faisons un profit des factures contrefaites."

"Huh, ha ...?"

Yukime inclina la tête.

La Grande Association commerciale comprend que les factures contrefaites sont faciles à faire. Cependant, la Fédération de la Grande Association professionnelle a émis les projets de loi le sachant. Je me demande si John ne comprend pas ce sens.

"John, êtes-vous sérieux? Les billets de banque de la Fédération de la Grande Association commerciale ne font circuler que dans la capitale royale. Si les factures de contrefaçon sont publiées, nous ne pouvons pas trouver la source tout de suite."

Le mouvement de John s'arrêta parfaitement.

"Si vous le faites à petite échelle, vous ne pourrez pas le faire sans être découvert, mais vous ne gagnerez que de l'argent de poche. Cependant, si vous le faites à grande échelle, vous serez rapidement découvert et cela finira par être terminé."

La Fédération de la Grande Association commerciale a choisi la vitesse, sachant qu'il y aurait des factures contrefaites disponibles. Maintenant que la zone de distribution est étroite, il est facile d'examiner la distribution et de savoir où proviennent des factures contrefaites. Les factures de contrefaçon à grande échelle devraient être achevées avant d'être diffusées dans d'autres pays.

En d'autres termes, en écrasant Mitsugoshi Shokai dès que possible, il a été décidé qu'il serait avantageux pour ceux qui pourraient monopoliser l'entreprise bancaire et acquérir la technologie du filigrane.

Si une grande facture contrefaite est libérée, elle sera écrasée immédiatement. S'il est petit, ce n'est pas un gros problème, et je ne pense pas qu'il y aura beaucoup d'idiots qui choisiront un combat dans la Great Trade Federation en premier lieu. Si vous êtes impliqué dans les affaires, vous devez connaître les horreurs d'une grande entreprise commerciale.

"Um ... John ...?"

John suspendait ses épaules au bord du bord.

C'était comme si l'enfant qui a invité un ami à faire une chasse au trésor avait été répondu avec la bonne réponse qu'il n'y avait aucun moyen qu'il y ait eu du trésor et qu'il était déprimé.

Je me demande s'il prévoyait sérieusement de faire un projet de loi contrefait.

Yukime sourit, disant qu'elle était étonnamment mignonne.

Mais l'instant suivant, Yukime a ressenti une énorme pression.

John se balançait ses épaules et il subissait une pression énorme.

"Wh- !?"

"Tu le penses vraiment ...?"

John a dit d'une voix qui résonnait de l'abîme.

Quelle est cette pression?

Ce n'est pas magique, c'est comme une masse de volonté.

C'était comme si le jugement de Yukime était faux.

Il essaie. Yukime convient-elle à son partenaire?

Mais, mais ... ai-je négligé quelque chose?

Yukime examine la série de processus.

Et puis j'ai réalisé quelque chose.

C'est la différence entre Mitsugoshi Bank et la Grande Association professionnelle.

La banque Mitsugoshi a déposé de l'argent des clients et a émis des billets de banque en fonction de cela.

Cependant, la Great Trade Federation est différente. Ils ont utilisé leur marque et la confiance dans les billets de banque que Mitsugoshi Shokai a répandue et les a émis depuis le début.

À l'origine, Daishokai dirigeait également un prêteur d'argent, mais il n'a pas souvent confié l'argent des clients. Les dépôts n'ont commencé qu'après la création de la Fédération de la Grande Association professionnelle, et bien sûr le montant est encore faible. La majeure partie de l'argent sur les billets de banque émis par la Fédération de la Grande Association commerciale était leurs fonds.

En d'autres termes, il y a une grande différence dans le montant d'argent qui est la base entre Mitsugoshi Bank et la Grande Association commerciale.

Afin de contrer la banque Mitsugoshi, la Great Trade Federation a déjà émis une grande quantité de billets de banque et les prêtant à un taux d'intérêt plus faible que la banque Mitsugoshi.

Ironiquement, le lancement de nouveaux produits par Mitsugoshi Shokai a créé une nouvelle demande, la circulation des billets de banque par Mitsugoshi Bank circulant dans l'économie, et la capitale royale s'intensifiait avec un boom économique et un boom des investissements sans précédent. En d'autres termes, il y a tellement de gens qui veulent emprunter de l'argent.

Les billets de la Grande Association commerciale se propagent à un rythme au-delà de l'imagination. Cependant, alors qu'il y avait des gens qui empruntent de l'argent, peu de gens qui ont déposé de l'argent. Ils avaient déjà déposé leur argent à Mitsugoshi Bank, et peu de gens avaient eu la peine de déménager à l'Union de la Grande Association commerciale.

Ce que cela signifie, c'est ...

"Temps de service Le montant des billets de banque effectivement vendu est émis et est distribué en volumes qui dépassent les attentes. Les billets sont échangés contre de l'argent. En d'autres termes, si même une dîme de billets est échangée contre de l'argent, la Grande Fédération du commerce sera ..."

C'est dangereux. La création de crédit implique ce type de risque, mais c'est un risque qu'il augmente davantage.

Cependant, la Grande Association commerciale est obligée d'émettre des billets de banque afin de détruire la banque Mitsugoshi. À partir de maintenant, la différence entre les fonds et les billets de banque deviendra encore plus large.

Le danger augmente encore plus.

Quand cela va-t-il faire faillite ... Je ne peux pas? ?

"Avez-vous l'intention de le discréditer en émettant un grand nombre de factures contrefaites et en la détruisez intentionnellement !?"

Cette situation n'est pas claire quand elle s'effondrera. En laissant les factures contrefaites être distribuées et en perdant du crédit, et en encaissant des factures contrefaites, vous pouvez obtenir un grand montant de fonds, tout en manipulant le moment de la conversion en espèces, vous pouvez manipuler le moment de la faillite.

Les grandes usines de factures contrefaites sont perceptibles, mais Yukime avait la couverture d'être une ville sans loi. Plus le temps nécessaire à la faillite est court, plus le risque d'être découvert est faible. Et au moment où la Great Trade Federation a tout appris, ils se sont effondrés et Yukime et les autres avaient une énorme somme d'argent.

Yukime a finalement compris pourquoi John venait de laisser tomber ses épaules.

Il était déçu de Yukime. Déçu par Yukime, qui ne comprend pas le sens des factures contrefaites, il l'a essayée.

Elle était terrifiée lorsqu'elle a réalisé ce fait.

"Mais, cependant, même si la Great Trade Federation peut être écrasée, Mitsugoshi Bank ne peut pas être écrasée."

À l'inverse, il est même possible que Mitsugoshi Bank en gagne un.

La pression de John s'est parfaitement arrêtée.

Après quelques secondes de silence ...

"Tu penses vraiment oui?"

"Whaaaah!"

John a été rayonné plusieurs fois plus de pression qu'auparavant.

J'ai aussi raté quelque chose! ?

Yukime a désespérément cherché la réponse et est arrivé.

Je vois!

"La Fédération de la Grande Association commerciale n'est pas en mesure d'échanger des billets de banque pour les espèces et fera faillite. Les gens devraient également se méfier des billets de banque de Mitsugoshi Bank ... Il en va de même pour la banque Mitsugoshi, qui crée du crédit. Mitsugoshi Bank n'a également pas réussi à les échanger et ils ont fait faillite, et plus tard, ils ont été laissés en espèces."

Ensuite, utilisez les fonds que vous gagnez des factures contrefaites pour acheter la technologie et les installations de l'entreprise.

Il n'a certainement pas proposé de faire un projet de loi contrefait sur une idée simple. Il s'agit d'une gestion parfaitement calculée et parfaite.

John vient de dire: "Ce morceau de papier est-il vraiment digne des gens qui y croient?" Ces mots impliquaient un effondrement de la confiance.

Il a ensuite délibérément expliqué la méthode que Mitsugoshi Bank avait utilisée. L'intention était de faire la différence entre Mitsugoshi Bank et la Great Trade Federation, et de suggérer le danger.

Tous ses paroles préfiguraient! ?

Une sueur froide coulait dans le dos de Yukime à travers son cerveau incommensurable.

Mais ce n'était pas la fin.

"Tu le penses vraiment ?!"

"Whaaaaah !!"

Une quantité de pression encore plus grande a été libérée de John.

Y avait-il quelque chose que vous avez encore négligé? ?

Yukime fait désespérément de son mieux pour y penser, mais il n'y a pas de réponse.

Les yeux de John exploraient derrière le masque et regardaient Yukime.

C'est mauvais, c'est mauvais, c'est mauvais!

Si je ne dis rien, je ne suis plus déçu ...

"...Je pense que oui."

Yukime baissa les yeux et marmonna. Il n'y a pas de trous dans ce plan. La réponse était enfin manquante ...

Elle a déploré son incompétent et s'est préparée à condamner.

Mais ... la pression de John a disparu.

"...C'est exact."

"Quoi...?"

Hmm, c'était une prise! ?

Si Yukime avait abandonné la pression et avait dit quelque chose de aléatoire, il l'aurait condamné sans hésitation.

C'était correct pour être honnête et affirmé. La dernière chose qu'il a essayée était l'intégrité de Yukime.

Yukime a à peine obtenu la bonne réponse et a été autorisée à être son partenaire.

Réalisant cela, elle s'appuya sur le canapé pour laisser partir ses hanches.

Mais nous devons compenser la déception.

"Faisons de l'argent contrefait. Nous vous laisserons à la production et à la distribution de l'argent contrefait. Ce plan sera une bataille contre le temps. Nous distribuerons de l'argent contrefait et l'échangerons contre une grande somme d'argent, puis passerons en faillite avant qu'elle ne soit découverte. Si l'argent contrefait est distribué si John Han devrait trop tendre."

"Compris"

"Nous partagerons plus de détails plus tard."

"...C'est très bien."

Dit John, claquant une pièce d'or dans sa main dans les airs. Au fur et à mesure que les pièces d'or tournent, ils tombent et font des bruits aigus.

Et avant de le savoir, John avait disparu.

La pièce d'or roula et s'arrêta aux pieds de Yukime.

Yukime le ramasse et le joue avec ses doigts de la même manière.

"C'est John ... le gars a appelé une fois Shadow ..."

Quel état d'esprit.

Quelle audace ...

Quelle force militaire.

"C'est un chef-d'œuvre rare ..."

Yukime laissa échapper une profonde inspiration.

Yukime a initialement apporté avec seulement la force de John. Cependant, il n'était pas seulement un homme de force. Il avait la même intelligence et le courage de les gérer librement.

Peut-être qu'il en est conscient ... va-t-il devenir fou quand il apprend le véritable objectif de Yukime?

Yukime sourit un peu tristement.