Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

Deux ombres traversaient la capitale royale la nuit.

Ils s'habillaient de robes noires et s'inquiétaient de celles derrière eux, entrant dans une ruelle étroite et s'arrêtaient.

Il devait être très pressé. Il tient ses mains contre le mur et reprend une forte souffle.

Seule leur souffle résonna dans la ruelle sombre pendant un certain temps.

Et puis.

Couette, et.

Un son est venu de l'arrière de l'allée.

Ils se retournent rapidement et regardent les profondeurs de l'obscurité.

Quelque chose de noir a approché de l'obscurité.

Couette, escalope, etc.

Il se promène avec ses bottes qui sonnent.

À ce moment, les deux hommes vêtus de noir étaient méfiants et tenaient leurs épées.

Une épée noire de jet a grandi sur la tête de l'homme.

Sans avertissement, il a soudainement pénétré la tête de l'homme.

"Ahhhh ... ahhhh ...!"

L'épée noire de jais a été retirée et l'homme est tombé avec une voix mortelle et des éclaboussures de sang.

"... !!"

L'homme restant a gardé ses distances précipitamment et un homme est apparu dans l'obscurité.

L'homme portait un long manteau noir de jais, portait une épée noire de jais et se cachait son visage sous le masque du magicien.

"Tu m'as a fait attendre ...?"

Dit-il dans un bas, songeant du fond de la terre.

"Hein..."

L'homme en noir s'est retiré avec une voix contractée.

"Pourquoi avez-vous peur de ça?"

Il a dit.

"Je ne peux pas croire ... pensiez-vous que vous pouviez vous enfui?"

L'homme avec un homme noir s'est retourné et s'est coupé.

mais.

"Quoi?!"

"Tu es incroyable, Shadow-sama."

Avec le recul, il y avait une femme debout là. C'est une femme élégante et belle portant une mini robe.

"C'est comme si cela pouvait être sécurisé si rapidement."

"Nouveau?"

"Oui"

Les deux se parlent entre les deux.

L'homme pris dans la serrure a été paniqué contre le mur.

"Le reste dépend de nous. Nous ferons ressortir les informations."

Il tient une épée noire de jais,

"... ne le dépasse pas."

"Ha."

Il tourna le talon et disparaissa dans l'obscurité.

La belle femme baissa la tête et la vit.

Un homme en noir et une belle femme est resté dans une ruelle étroite.

Alors que l'homme est complètement armé, la belle femme est vêtue de talons hauts et n'a pas d'armes.

L'homme a pris une décision rapide.

Il coupe rapidement son épée et frappe et tue la belle femme avec une taille pleine.

C'était censé être.

La robe se réunissait et ses pattes blanches sensuelles se glinent dans l'obscurité.

Curran, et.

L'épée de l'homme est tombée sur les pavés.

Plus tard, huit doigts sont tombés à côté de l'épée.

"Ah, ahhhh ...!"

Essayait-il de ramasser son doigt ou une épée?

L'homme ne tente que son pouce.

Cependant, ses talons hauts ont traversé sa main.

"Igih ...!"

Une lame noire de jais a grandi au bout de ses talons hauts.

Le sang qui coulait de mes doigts se propage à travers les pavés.

"Je ne suis pas aussi gentil que Shadow-sama."

Une voix froide est tombée.

L'homme leva les yeux et vit un œil vigilant.

"Ne pense pas que tu mourras facilement."

L'ourlet de la robe a volé et les genoux blancs ont frappé le menton de l'homme.

Le lendemain matin, un corps horrible a été accroché à la rue principale de la capitale royale. Le cadavre avait des lettres écrites dans du sang sur son ventre.

"La fin du fou"

Le visage du cadavre était déformé de douleur et de peur.