Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

"Salut ... que dites-vous, ce que nous avons fait!"

Une mer de sang.

L'homme a crié dans cet endroit, qui était vraiment digne de l'exprimer.

"Ce" est soudainement venu.

Sans avertissement, sans donner de raison, il a soudainement franchi le mur et a commencé à le tuer.

Il est toujours l'un d'eux à être proie de l'épée noire de jais.

Personne n'était disposé à combattre «ça». Ce que j'ai dans mon cœur, c'est le désir de fuir de moi.

Mais il n'y a qu'une seule sortie derrière «it».

"Qu'est-ce que nous vous avons fait ?! Vous n'avez rien fait, n'est-ce pas ?!"

"Ce" se tourna vers l'homme et rit.

"Salut ...!"

Son visage, caché par son masque noir de jais, rit toujours violemment.

"T-H, aide ...!"

Le corps de l'homme s'est séparé en gauche et en droite.

Il a été coupé directement du haut de son cerveau à l'entrée et est tombé à gauche et à droite avec du sang.

"Cela" prend le sang versé à travers tout son corps avec une attention aimante.

Son apparence est celle d'une femme, mais c'est vraiment un diable.

"Ce" regarda autour de lui et réalisa qu'il restait peu de proies, et étira son épée.

L'épée noire de jais s'est étendue.

Ce n'était pas une métaphore ou quoi que ce soit, il s'étendait jusqu'à briser le mur.

"Ce" balance son épée étendue un grand,

"Ouais, arrête ça ... !!"

Tous les bâtiments ont été coupés en même temps.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"Ça commence."

Les beaux elfes regardaient par-dessus la tour de l'horloge tandis que le bâtiment était coupé et s'effondrait en plaisantant.

Ses longs cheveux dorés ont été emportés par le vent et scintillaient dans l'obscurité de la nuit.

"Delta ... cette fille va toujours trop loin."

Il soupira et secoua la tête.

Il n'y a pas d'autre choix que de faire ce que j'ai fait.

Alpha a regardé la capitale royale au-dessus de la tour de l'horloge.

Toute la capitale royale commence à se déplacer de manière mouvementée.

Tout a commencé comme prévu.

Et l'attention est la plus concentrée sur le delta, où les bâtiments sont coupés.

"Il est vrai que grâce à Delta, cela facilite les choses pour les autres de se déplacer ..."

Si elle tourne les yeux sur les dégâts qui l'entourent, son travail était le meilleur.

"Je me demande si je vais bientôt déménager."

Murmura Alpha, cachant son visage avec un masque noir de jais.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

C'est occupé à l'extérieur.

Alexia ouvrit les yeux pour la première fois en heures.

Tout ce qui vient dans cette pièce, c'est l'homme en manteau blanc et la femme dans le gardien, et Alexia, dont les membres sont toujours retenus sur un piédestal, seulement pour dormir.

C'est bien fait parce que cela n'interfère pas avec les monstres avec lesquels je vis, donc cela n'interfère pas les uns avec les autres.

L'agitation à l'extérieur devient progressivement plus intense, et il nous dit qu'il y a une sorte de conflit.

Alexia rit, espérant le sauvetage.

"Je me demande s'ils briseront le mur de manière flashy."

J'ai tweeté sans raison particulière. Cela doit être assez stressant.

Sachant que c'est inutile, je claque et je sonne sur la retenue.

Et puis.

"Désolé, je me demande si je t'ai réveillé."

Le monstre à côté de moi a levé la tête.

"Mais il vaut mieux être éveillé. Je suis sûr que c'est amusant."

Alexia lui parle, sachant qu'elle n'obtiendra jamais de réponse.

L'encontre rend les gens fous.

Après un certain temps, le son du verrouillage de la pièce se déverrouille en écho. Cela semble également mouvementé et agité.

"Merde, putain!"

L'homme en manteau blanc a ouvert la porte avec force et est entré.

"comment vas-tu"

"C'est juste un peu plus !!"

L'homme en manteau blanc ignore la salutation d'Alexia, qui semble apparemment s'amuser.

"Ouais, ils sont là! Oh, c'est fini, c'est fini maintenant ...!"

"Abandonnez, la résistance est inutile. Si vous laissez partir mon esclavage, je vous demanderai de vous sauver la vie."

Demandez simplement, Alexia ajoute petit.

"Ouais, vont-ils manquer ...! Je vais les tuer tous ... ils les tueront tous !!"

"Les Chevaliers ne les tueront pas sans aucun meurtre inutile. S'ils ne résistent pas, ils ne prennent même pas leur vie."

Ce n'est pas le cas, Alexia fait un commentaire dans son esprit.

"Chevaliers? Je me fiche des Chevaliers! Ils les tuent tous, ils les tuent tous !!"

"Ne sont-ils pas les Chevaliers?"

Si oui, qui est-ce? Non, il est possible que ce type soit simplement confus.

"Quoi qu'il en soit, c'est fini maintenant. Abandonnez."

"Je n'en veux pas, je n'en veux pas, je n'en veux pas! Je, tant que j'ai fini cette chose !!"

Se grattant la tête, l'homme en manteau blanc tourna ses yeux injectés de sang vers le monstre.

"J'ai fait un prototype. Ce serait utile même si vous êtes un échec."

Avec cela dans une couche blanche, l'homme presse le dispositif équipé de l'aiguille contre le bras du monstre.

"Tu devrais arrêter. J'ai un mauvais sentiment."

Dit Alexia, très sérieusement.

Bien sûr, l'homme en manteau blanc l'ignore, pousse une aiguille dans le bras du monstre et injecte quelque chose.

"Maintenant, montrons-nous, un aperçu de Diabolos!"

"J'ai hâte d'y être."

Le corps du monstre a gonflé. Les muscles se développent et même la structure osseuse se développe et grandit. Son bras droit, qui était à l'origine épais et long, était encore plus vicieusement et inquiétant, avec de longs ongles aussi longs que les jambes humaines. Son bras gauche reste à l'unisson avec son torse, comme pour embrasser quelque chose.

Le monstre a laissé échapper un cri de rugissement aigu.

"S -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"C'est ... une surprise."

Cependant, bien sûr, s'ils grandissent si rapidement, ils éclateront de leur chemin, car ils ne pourront pas résister à la retenue des monstres.

"C'est pourquoi je t'ai dit de l'arrêter."

Et puis j'ai crié.

Avec le bras droit du monstre, l'homme en manteau blanc s'est effondré et est mort sans même le cri de lit de mort.

"Maintenant."

Le monstre et Alexia ont rencontré leurs yeux.

Alexia a regardé de près les mouvements du monstre. Il n'y a que tellement qu'Alexia, qui a son membre retenu, peut faire. Mais ce n'est pas que nous ne pouvons rien faire.

Désolé de mourir d'être un imbécile.

Le bras droit du monstre est influencé.

Alexia se tord le plus fort que possible en conséquence. Tant que vous évitez une blessure mortelle ...!

"... !!"

Le bras droit du monstre a évité Alexia puis a détruit le piédestal qui l'a retenue, et Alexia a été claquée contre le mur et gémi à l'agonie.

"Grrrr ...!"

Les os sont sûrs, il n'y a pas de traumatismes notables et ils se déplacent toujours.

Alexia vérifie ses dégâts et se lève immédiatement.

mais.

Il n'y avait plus de monstre là-bas.

Un piédestal cassé et un mur déchiré.

"N'est-ce pas ... tu m'as aidé ...?"

Le bras du monstre était imparable sans que Alexia ne le tourne. Si c'est le cas ... Non, c'est peut-être juste une mauvaise direction.

"Tant pis."

Alexia retire la clé de l'homme écrasé dans un manteau blanc et élimine la retenue du sceau magique. Cela vous permettra de développer une puissance magique.

Une fois qu'il s'est étendu à haute voix et a desserré tout son corps, Alexia est sorti du mur où le monstre s'était cassé.

C'était un couloir long et faiblement éclairé.

Un soldat qui a été retourné et tué par un monstre tombe encore et encore.

"Je vais avoir cette épée."

Alexia a emprunté l'épée Mithril au cadavre. C'est bon marché, mais je ferai le strict minimum.

Continuez le long du long couloir et tournez le coin et vous vous retrouverez là-bas.

"Ce n'est pas un problème si vous vous enfuis seul."

"Ah, pourquoi es-tu ici ..."

Les yeux d'Alexia s'écarquillèrent de surprise.