Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

J'ai eu 15 ans et je suis entré dans la Midgard Masochistic Swords Academy dans la capitale royale. Il s'agit du plus haut sommet de la Magic Swordsman Academy, et il est dit que les épéistes magiques prometteurs du Japon et de l'étranger se réuniront.

J'ai passé environ deux mois à maintenir mes notes en forme de foule, et pendant ce temps, j'ai vu un personnage qui ressemblait à un protagoniste.

L'un d'eux.

La princesse Alexia Midgar. Elle était la plus grande joueuse.

Elle est un si grand nom que même un chimpanzé peut être un grand nom en entendant son nom comme la princesse Midgar.

Soit dit en passant, il semble qu'elle soit une plus célèbre et plus grande nommée Princess Iris Midgar, mais malheureusement, elle est déjà diplômée de l'école.

Maintenant, j'ai décidé de m'inscrire à cette princesse Alexia pour un événement de foule extra-large. J'ai plutôt perdu le jeu de punition et cela s'est avéré comme ça.

Oui, c'est vrai. Ceci est un événement vraiment de type mob appelé "perdre le jeu de punition et avouer à une fille".

Donc, sur le toit du bâtiment de l'école, j'ai confronté la princesse Alexia à une certaine distance.

Ses cheveux argentés sont coupés avec ses épaules, et ses longs yeux rouges sont jolis, puis ... elle a un visage très bien équilibré et cool qui ressemble à ce qui est ennuyeux, oui, elle est belle. Malheureusement, grâce aux alphas, je suis fatigué de voir de belles femmes. Après tout, il est préférable d'avoir une personnalité légèrement différente et d'avoir une meilleure personnalité.

Donc, alors que je prends cette Alexia, je n'étais bien sûr pas le seul challenger téméraire. Deux mois après son entrée à l'école, plus d'une centaine d'idiots l'ont déjà pris et sont vaincus avec un impitoyable.

"Je ne suis pas intéressé."

Bien sûr, si elle était princesse, elle se marierait une fois qu'elle a obtenu son diplôme et qu'elle ne serait pas intéressée par le jeu pour enfants. Cependant, les circonstances entourant les nobles qui lui ont avoué étaient les mêmes. Généralement, un mariage politique vous attend après un certain temps après avoir obtenu son diplôme. C'est pourquoi je vais m'amuser à avoir des relations sexuelles pendant que je suis à l'école.

Quoi qu'il en soit, c'est juste une pièce entre ceux qui ne connaissent pas le monde caché.

Cependant, j'ai pour mission de se mélanger avec ce jeu en tant que foule. Il s'agit d'un événement vraiment semblable à une foule où une idole d'école la confesse comme un jeu de punition et lui donne un meurtre sérieux. En faisant cet événement comme une foule, je peux devenir la meilleure foule que j'ai inventée, ce qui signifie que je ferai un autre pas dans mon voyage pour devenir une personne talentueuse dans l'ombre.

J'ai passé la nuit à réfléchir pour ce moment aujourd'hui. Comment puis-je avouer mes sentiments ...? Vais-je en faire la confession la plus en forme de foule?

Non seulement j'ai choisi des mots, mais j'ai tout étudié, des langues animées à la hauteur et au vibrato pour l'aider à gagner du vibrato du jour au lendemain, et finalement j'ai appris la confession la plus forte de la foule, et aujourd'hui je suis sur ce champ de bataille.

La bataille finale.

Oui, pour Mob, c'est une bataille majeure.

Les talents cachés ont une bataille entre les talents cachés, tandis que les foules ont une bataille entre les talents cachés.

Je dois donc faire de mon mieux en tant que foule en ce moment même.

J'avance avec détermination dans mon cœur.

La princesse Alexia ... elle se tient avec un visage clair, mais si je retire sérieusement mon épée maintenant, votre cou et votre torse se séparera en un instant. Vous êtes, après tout, ce niveau d'humanité.

Alors jetez un œil.

C'est la confession la plus mobile du monde!

"Ah, ah ... Alexia Oh mon Dieu."

A, A, A, A, A, A ... et vibrato, et le terrain d'Alexia se balance de haut en bas, montrant sa langue réaliste et vivante.

"S, je t'aime ...!"

Son regard a évité la princesse Alexia et a erré sur le sol, ses genoux tremblant dans des agitations.

"Ahhh, tu vas sortir avec moi ...?"

Les lignes sont tout simplement normales et ennuyeuses, et bien qu'elles suivent le chemin classique, leur prononciation, leur hauteur et leur langue vivante tremblent tout après demain, et à la fin, ils montrent leur manque de confiance en question avec de petites fins.

C'est parfait ...!

C'est ce que je visais en tant que foule A.

Satisfait, je suis satisfait!

"merci"

"Ouais?"

J'étais satisfait et j'étais sur le point de rentrer chez moi et j'ai entendu une hallucination dans mes oreilles.

"Que voulez-vous dire maintenant?"

"Alors ... s'il vous plaît."

"Ah, oui."

Quelque chose ne va pas.

"Allons-nous rentrer à la maison pour le moment?"

Je suis retourné directement à la princesse Alexia dans le dortoir et j'ai souri après avoir rompu demain, et quand je suis retourné dans ma chambre, je me suis jeté sur le lit, j'ai enterré ma tête dans un oreiller et j'ai crié.

"Pourquoi la route principale des personnages est-elle incluse dans la comédie romantique? !!"