Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Le son de la bataille a été retracé dans une ruelle noire.

Là, deux épéistes de démon se battaient.

L'un d'eux était Alexia, portant un uniforme familier et une jupe courte.

Cependant, l'autre homme portait un masque sur tout son corps.

Quelque chose d'étrange se passe. Il serait compréhensible que Alexia, qui prétend être Shadow Garden, porte du noir, mais c'est l'opposé de la situation.

J'ai grimpé sur le toit du bâtiment, réprimandé la présence et j'ai décidé de vérifier les deux.

"Abandonnez maintenant. Tu ne peux pas me battre."

La bataille était dans son avantage. L'homme en noir n'est pas faible, mais il n'a pas atteint Alexia, qui a acquis une grande force récemment.

Le manteau noir a été fendu et les taches de sang ont teint les pavés.

Si j'avais une autre poussée, le jeu serait décidé.

"Pourquoi tuez-vous une personne innocente? Est-ce votre bataille?"

"Nous sommes un jardin d'ombres ..."

Garden d'ombre.

L'homme en noir l'a certainement dit.

"C'est tout depuis un moment maintenant. Est-ce le testament d'un homme appelé Shadow?"

"Nous sommes un jardin d'ombres ..."

L'homme en noir se répète.

Il n'y a plus de doute à ce sujet.

Cet homme en noir était l'auteur qui a fait semblant d'être Shadow Garden.

Désolé, Alexia. Vous étiez innocent. Je me suis excusé dans mon cœur.

Mais pourquoi cet homme trompe-t-il le jardin de l'ombre?

C'est une question naturelle, mais je connais la réponse.

C'est seulement moi que je sais.

C'est un rêve.

Il admirait Shadow Garden ... et le talent sombre.

Je ne peux pas nier ce sentiment.

Parce que, pour moi, tout a commencé avec les aspirations à la personne talentueuse cachée. Il a commencé à adorer et à imiter les talents cachés dans les films, l'anime et les mangas.

Il suit également ce chemin, imitant Shadow Garden.

Oui, il est le premier adepte du Garden Shadow au monde.

Quelque chose de chaud vient dans mon cœur. J'étais simplement heureux d'avoir été sur la bonne voie et que j'ai été reconnu par un tiers.

continuez comme ça.

Je ne peux pas m'empêcher de me sentir comme si je veux le soutenir.

Mais ce n'est pas autorisé. Parce que je suis un talent caché. Si je permets à quelqu'un de tromper le nom de mon organisation, je ne serai plus un talent caché.

Tout comme il est un talent caché, je suis aussi un talent caché.

Il n'y a aucun moyen d'être choyé ou compromis.

J'étais tellement diabolique que j'ai regardé les deux se battre.

"C'est la fin."

Et lorsque l'épée d'Alexia a claqué l'épée de son disciple, j'ai ressenti une nouvelle approche de sensation.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"C'est la fin."

Alexia a stimulé l'épée de l'homme.

Curran, et.

Une épée est tombée sur les pavés.

À ce moment-là.

"... !!"

Alexia tombe et évite la barre oblique qui a été soudainement tirée par derrière.

Empêchez instantanément de nouvelles activités, puis donnez un coup de pied à l'adversaire dans l'estomac pour garder la distance.

Avec un souffle légèrement perturbé, Alexia regarda son nouvel ennemi.

Deux autres épéistes de démon avaient augmenté. Ce sont tous des hommes en noir.

Alexia cliqua sur sa langue en voyant le premier homme ramasser l'épée.

C'est trois d'entre nous.

C'est aussi une personne talentueuse.

Si vous êtes seul, vous pouvez gagner.

Même deux personnes ne perdront pas.

Cependant, les trois ...

"C'est horrible d'être 3 contre 1 contre une jeune fille faible."

J'espère qu'ils resteront avec moi dans la conversation.

"Ouais, faisons trois fois en tête-à-tête. N'est-ce pas bon?"

Ils sont entourés lentement.

Alexia s'éloigne de sa position, pour ne pas la laisser entrer derrière elle.

"Regardez, regarde derrière toi, la lune est si belle."

Il vérifie l'ennemi qui essaie de se mettre derrière lui avec son regard seul.

Ils bougent leurs épées en détail et gémissent.

"Oh, tu ne le vois pas? Mais tu devrais."

Alexia sourit.

Ses yeux rouges brillaient sous le clair de lune.

"Il y a une sœur derrière moi."

"Ah ...!"

Je l'ai attrapé.

Immédiatement, Alexia a déménagé.

La lame blanche traverse le dos de l'ennemi alors qu'il regarde misérablement derrière lui.

"Mourir"

Sans faire un son, Alexia gloussa.

Il coupe sa cape noire et ses danses de sang frais.

Mais c'est encore superficiel.

Un coup de plus, un coup final ...

À ce moment, un choc a percé l'abdomen d'Alexie.

"Ahhhh ...!"

Des bottes noires étaient effrayées à son côté.

J'ai entendu les côtes crépitantes.

Alexia crache du sang et balance son épée et la pousse dans ses bottes noires.

Cependant, juste avant d'être évité, l'épée d'Alexia a claqué les pavés.

La distance était éteinte.

Alexia vomit du sang et s'essuie la bouche.

Sa main devint rouge.

À ce moment-là, nous avons attrapé deux poissons, mais nous n'avons pas pu en attraper un. Il l'a donné un coup de pied sur le côté et a gêné le coup final.

Alexia regarda une rancune.

3 à 1, le nombre reste le même.

Cependant, la situation s'est aggravée. Deux des ennemis sont indemnes, l'un est gravement blessé, mais a toujours une épée. Il ne peut pas être ignoré.

D'un autre côté, celui-ci a été brisé dans ses côtes et est également coincé dans ses poumons.

Il va être tué. Pensa Alexia.

Donc je ne peux rien faire.

Alexia a sorti la pilule rouge de sa poche d'uniforme. C'était un médicament que j'ai frotté secrètement avant l'incident du crime criminel.

Je ne voulais pas exposer ma vilaine épée, mais c'est mieux que d'être tué.

Puis Alexia apporte le médicament à sa bouche.

Il était le type qui était fort dans le monde réel, donc il allait bien, et il a essayé de l'avaler.

Ce moment.

Un noir de jais est tombé du ciel.

C'était comme un hibou volant dans la nuit, et je suis descendu sans son.

La lame noire de jais a coupé une personne et il a fleuri de sang.

Une odeur d'étouffement de sang remplit la ruelle arrière.

L'homme noir de jais ... l'ombre brosse son épée et supprime le sang. Une lettre de sang a été peinte sur le mur.

"Un imbécile qui prétend être le nom Shadow Garden ..."

Ombre.

C'est la personne la plus forte qui a montré à Alexia le système d'épée parfait qu'il n'oublierait jamais.

Est-ce antagoniste ...?

Shadow et l'homme en noir semblaient hostiles.

"Vous devriez faire amende honorable avec ce péché et votre vie."

Alors que l'ombre parle, les hommes en noir se déplacent.

Cette décision a été instantanée.

Ils donnent un coup de pied aux pavés, lancent les murs, grimpent sur le toit et s'échappent.

mais.

"Idiot..."

Chases d'ombre.

"Eh bien, attendez ...!"

La voix d'Alexia a arrêté l'ombre.

Shadow se retourna lentement et regarda Alexia.

L'épée d'Alexia trembla.

Alexia s'est rendu compte qu'elle faisait quelque chose de stupide.

"Je suis Alexia Midgar. Je suis la princesse de ce pays."

Shadow regardait juste Alexia.

S'il veut le faire, la vie d'Alexia sera récoltée.

"Dites-moi votre objectif. Qu'est-ce que vous exercez ce pouvoir, contre quoi vous battez-vous et ... prévoyez-vous de nues vos crocs dans ce pays?"

L'ombre s'est détournée.

"Ne vous impliquez pas. C'est plus heureux de ne rien savoir."

"Ah ...! Attends, si tu dis que tu es hostile ...!"

"Et si je dis que je suis hostile?"

L'intention meurtrière a été critiquée par Alexia.

Mon instinct s'estompe devant quelqu'un qui ne peut jamais gagner.

Mais les humains sont ceux qui résistent aux instincts.

"Je vais me battre. Tu tueras probablement ma sœur. Je ne le permettai pas."

Shadow tourne son manteau.

"Je peux comprendre ton épée. Je ne peux pas le faire maintenant, mais un jour ..."

"Est-il possible de te tuer?"

Dans cet esprit, Shadow a disparu dans l'obscurité.

Alexia murmura dans l'obscurité vide.

"Ouais, c'est vrai ..."

Le silence est retourné dans la nuit.

Alexia, laissée seule, tient son estomac et ses contractions.

L'épée tomba de sa main tremblante.

J'ai fait quelque chose de stupide. Je sais que.

Mais Alexia vient de se réconcilier avec cela récemment. Pourquoi vous balancez-vous votre épée, quelles sont les très quelques choses qui sont importantes pour vous?

C'était juste une sœur et un seul ami.

Si seulement cela suffisait, a décidé Alexia.

"C'est mauvais ..."

Ma conscience s'estompe.

Alexia sait que si vous perdez conscience dans une ruelle comme celle-ci, ce ne sera pas une bonne chose.

J'arrive en quelque sorte à utiliser le mur pour me lever.

À ce moment-là.

"Alexia ... Alexia! '

Une voix appelant son nom de loin.

"Hé, sœur ... sœur, ici!"

"Alexia ...!! '

Les pas se rapprochent.

Quelque chose de doux étreint le corps d'Alexia, s'effondrer presque.

"Alexia, faites ce que tu veux ..."

"Sœur..."

Alexia a bouché son visage dans la poitrine de sa sœur.

"Vous les aurez parler de ce qui s'est passé plus tard, alors soyez prêt."

"……Oui"

"Et qu'est-ce que c'est?"

"Hein...?"

Quand j'ai regardé, j'ai vu des comprimés rouges dispersés sur les pavés. Il a été abandonné.

"Hé, sœur, je ne sais rien."

"Fermez-la"

"Vraiment, je ne sais vraiment pas."

"Je ne le permettai pas."

"Euh, ma tête ..."

Alexia s'évanouit et décide de le laisser partir.