Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

Les camps devenaient mouvementés.

Les gardes ont couru autour de l'endroit et le bruit de la destruction a commencé à remonter derrière le mur.

Clara ouvrit la bouche en regardant le camp depuis sa chambre privée.

"Est-il vrai qu'un hibou est apparu?"

Ses cheveux blonds roses se balançaient dans la brise froide.

"Cela semble vrai. Plus tôt, les gardes faisaient des histoires sur la recherche d'un hibou."

Guin, qui était assis à côté d'elle, a répondu.

"Oui……"

Si c'est le cas, le hibou est dans une situation dangereuse.

Vous ne serez peut-être pas impliqué dans quelque chose de mauvais, mais si vous manquez cette opportunité, il n'y en aura peut-être pas la prochaine fois.

Clara a dû prendre une décision pour le Royaume d'Oriana et pour les rois qui croyaient en lui.

"Que dois-je faire?"

Clara a demandé aux membres de la faction King qui se rassemblaient autour d'elle.

"Nous devrions aider le hibou et nous échapper d'ici! Nous sommes sûrs que nous pouvons rejoindre les forces de la faction King!"

"Où est l'assurance que les hiboux sont à nous! Nous devrions voir comment ça se passe!"

"La sécurité devient trop faible! Je vais continuer à bouger maintenant et à bouger !!"

"Même si vous vous déplacez avec des idées, cela ne mènera pas à de bons résultats!"

Ils échangent des mots passionnés avec leurs visages rouges.

"Nous devons nous déplacer attentivement. La véritable identité de la chouette n'est toujours pas claire. Même si nous sauvons le hibou, il serait difficile de sortir du camp dans cette situation."

Guin a calmement exprimé son opinion.

Et les regards de tout le monde se sont rassemblés à Clara.

"Princesse, que fais-tu?"

On me demande une réponse.

Clara avait l'impression que son cœur se pressait.

Il jette un coup d'œil aux visages de tout le monde.

Il semble qu'il y ait beaucoup de gens prudents. C'est probablement vrai aussi. Vous ne pouvez pas réessayer, si vous échouez, c'est la fin.

Même si vous vous déplacez soudainement ici, vos chances de gagner sont faibles, ce qui est clair.

Mais...

Je me demande si j'ai raté cette opportunité et la suivante viendra.

Ils sont maintenant sur la paume de Doem. Peut-être qu'ils seront envoyés à une guillotine demain.

Aura-t-il vraiment le temps d'attendre la prochaine opportunité?

Je me demande si tout le monde se rend compte qu'il y a plus de chances que la prochaine opportunité ne se présente pas?

Pensa Clara les yeux vers le bas. La sueur désagréable suinte dans ma paume.

Peut-être que tout le monde est devenu trop habitué à cet environnement. Quand je suis venu ici, j'aurais dû ressentir un plus grand sentiment de crise.

La faction King n'a plus le temps de choisir l'opportunité - pensa Clara.

mais--.

Clara a recommencé les visages de tout le monde.

Bien sûr, la plupart de tout le monde est prudent. Ils sont dans la majorité qui sont beaucoup plus expérimentés que Clara.

Après tout, elle n'est qu'une petite fille de 15 ans.

Les pensées de chacun sont beaucoup plus précieuses qu'elle.

De plus, cela peut être décevant si vous ignorez les opinions de chacun.

Si cela devait se produire, la faction du roi se diviserait.

Je suis sûr que Clara a tort.

C'est bon, si vous suivez les pensées de tout le monde, la faction King est toujours là ...

"Moi, moi, un hibou ..."

"-Princesse"

Un homme l'appelait, interrompant la voix de Clara.

C'est un homme d'âge moyen avec un visage bronzé et non sophistiqué.

"C'est bien d'écouter les opinions de ceux qui vous entourent. Mais vous pouvez simplement regarder le teint de ceux qui vous entourent et c'est fini."

C'était une voix glissante et non conventionnelle. Cependant, il y avait une chaleur nostalgique dans sa voix.

"batte……"

Clara murmura son nom.

Il était jardinier que Clara connaissait depuis qu'elle était une jeune enfant. Je ne sais rien de la politique ou des batailles. Tout ce qu'il pouvait faire était de créer un beau jardin dans le palais royal.

Mais ses paroles poussent dans le cœur de Clara.

Ce n'est que récemment que je suis devenu l'habitude de regarder le teint de ceux qui m'entourent.

Je n'étais pas confiant.

J'étais inquiet.

Je voulais m'accrocher à autre chose que moi ...

"Hé, jardinier! Restez silencieux, tu es impoli!"

Guin regarda la batte.

"Arrête ça! Il est aussi notre camarade."

"Camarade? Ce gars ne peut rien faire. C'est juste un jardinier."

"J'étais juste un jardinier et il n'était pas nécessaire de venir à cet endroit. Mais la batte m'a suivi. Il m'a fait confiance."

"Alors quoi? Les paroles du jardinier ne sont que du bruit."

"Guin, prends-le de côté. Je t'ai dit d'arrêter."

Le regard de Clara est entré en collision avec le regard de Guin. Guin était celui qui a pris son regard en premier.

"...Je suis désolé."

"C'est bien. Vous l'avez probablement dit aussi pour nous."

Et elle réfléchit à nouveau.

Dès le début, ce qu'elle devrait faire maintenant.

Quand j'étais enfant, je me suis soudainement souvenu des magnifiques jardins où nous avons couru tous les trois, Batt, Clara et sa sœur.

Par moments comme ça, je suis sûr que ta sœur serait ...

"Nous allons aider les Owls et nous rejoindre. Profitons de cette occasion pour y mettre tous nos efforts."

Il sourit en regardant la batte.

"C'est bien. Tout le monde a fait confiance à la princesse et l'a suivie. Est-ce que c'est le cas ?!"

"Oh, bien sûr!"

"Je me suis préparé pour cette journée. Je vais me déchaîner!"

Ils se sont tous levés à la fois.

Il a ensuite décollé les murs de la pièce et en a retiré ses armes.

Clara reçoit également une épée.

Elle ne peut pas balancer son épée. Mais il y a un sens à ce qu'elle a.

"Maintenant, donnons un signal de contre-attaque."

Et puis la vie quotidienne du camp s'est terminée.