Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

Freya ne m'avait pas vu.

Vous devez être conscient de mon existence. Mais au-delà de son regard se trouvait le vide.

Il me semblait qu'elle ne regardait rien.

Mais c'était différent.

Freya tendit la main dans le vide et sa main a disparu. Non, est-il plus exact de dire qu'il a été aspiré?

Ses mains ont été aspirées dans le vide et ont disparu.

Il y a quelque chose d'invisible là-bas.

Freya m'a regardé.

Et puis il a murmuré quelque chose.

Je ne pouvais pas entendre ce marmonnement, mais je pouvais le dire des mouvements de sa bouche.

"Viens"

Elle a certainement dit cela.

Son corps est aspiré dans l'espace vide du bout de ses bras. Pendant ce temps, elle me regardait et Violet.

Freya a disparu.

"On dirait que c'est parti."

J'ai dit juste pour être en sécurité.

Violet m'a frappé au pied, disant qu'il pouvait le dire en regardant cela.

Mais il y avait quelque chose qui me dérangeait.

Quel est ce sentiment? Cela semble être similaire à ce que j'ai ressenti dans le sanctuaire.

Le pouvoir magique était attiré par le sanctuaire. Mais la puissance magique n'est pas aspirée ici. Au contraire, je ne ressens pas vraiment le pouvoir magique lui-même.

Mais j'ai l'impression que quelque chose est attiré.

J'ai observé le vide où Freya avait disparu, mais je ne comprenais rien, alors j'ai juste plongé dans le vide.

"tour!"

Et il plonge d'une manière élégante avec le style de plongée d'un nageur compétitif.

Je n'oublierai jamais non plus de me déguiser en mode Shadow au cas où.

Violet se collait à ses jambes.

Et j'étais enveloppé de lumière.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

C'était un espace avec des murs blancs, des sols blancs et des plafonds blancs.

Les gousses sont alignées à gauche et à droite à intervalles réguliers.

C'était comme un établissement de recherche quelque part.

Freya est debout devant la cosse.

J'ai regardé à l'intérieur du pod à ma main.

"c'est……"

Il y a quelque chose dans la pod qui ressemble à un humain. C'était une sorte d'échec, comme si un mélange de personnes et de possession démoniaque.

Elle a les cheveux blancs, mais elle ne respire plus.

Le contenu du pod à côté n'était pas aussi humain qu'une personne. C'est une collection d'organes.

Voisins et à côté d'eux.

Tous sont une sorte d'échec et personne ne respire. Il semble avoir été stocké comme un échantillon de quelque chose.

Alors que je regardais à travers d'innombrables gousses, j'ai réalisé un point commun.

Ils sont probablement tous féminins et similaires.

Un pod était une femme appelée Olivier qui m'a combattu dans le sanctuaire.

Un autre pod était comme un mélange de violet et de quelqu'un.

La petite amie Beastman de la cosse d'à côté ...

Puis, quand j'ai regardé dans le pod où se tenait Freya, j'ai vu que celui qui était exactement la même personne que Freya.

Freya se tenait devant la cosse tout le chemin.

"Tout est connecté ..."

J'ai marmonné de manière significative.

Il semblait qu'ils avaient trouvé quelque chose d'incroyable, mais je ne comprenais pas vraiment ce que c'était, donc pour l'instant je vais juste donner une atmosphère que je connais. C'est important.

"Cela a commencé avec Diabolos ... puis une longue histoire qui a duré plus de mille ans ... mais ce n'est rien de plus qu'une chose facile à atteindre si vous regardez l'histoire."

Violet a accepté, se contractant.

"L'avenir qui relie le présent, le passé et l'avenir semble avoir été dans le cadre de nos attentes."

Cela montre que vous en êtes conscient. Pour ceux qui sont dans le noir, il n'y a rien d'inattendu dans tout dans le cadre de leurs attentes.

Tout comme je flottais mon manteau, l'espace était déformé, comme si le bruit s'était coulé.

"Si vous pensez qu'il y a des visiteurs non invités ... Je vois, tu es une ombre?"

Une voix peut être entendue de l'espace déformé.

"Je n'ai jamais pensé que quiconque arriverait si rapidement ... mais vous semblez tout savoir."

Puis un homme est apparu.