Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

Zack s'est dirigé vers une zone souterraine sans personnes.

Il emprunte le chemin d'un misérable, moisi et s'arrête devant une grande porte. Puis il a sorti la clé de sa poche et l'a ouvert, s'est retourné derrière lui, s'est assuré qu'il n'y avait pas de traîne et est entré à l'intérieur.

Dès la fermeture de la porte, j'ai entendu un son cliquant.

Je me suis assuré qu'il n'y avait des gens autour et est venu me voir.

Quand je tourne le bouton, il est verrouillé comme prévu.

Je sors la boue et le verse dans le trou de serrure pour le déverrouiller. J'ai appris la connaissance de base de l'ouverture de verrouillage dans ma vie précédente, ce n'est donc pas un problème. Il est naturel que toute personne ayant la capacité secrète puisse le faire.

Soit dit en passant, les boues sont cachées à l'intérieur du corps afin qu'elles puissent être soumises à des examens physiques à tout moment.

J'ai vu la présence de la porte et je me suis senti que je pouvais y aller, alors je l'ai secrètement ouvert et je suis entré à l'intérieur.

C'était un grand entrepôt faible.

Vous pouvez voir les lumières de la lampe à l'arrière. Il y avait plusieurs hommes qui se réunissaient là-bas.

J'ai anéanti la présence et m'approchée, me cachant à l'ombre d'une boîte en bois à proximité. Soit dit en passant, l'intérieur de la boîte en bois était vide.

Les gars semblaient parler autour de la lampe. Vous pouvez également voir Zack.

"Boss, tout le monde s'est rassemblé."

"Je vois..."

Un homme appelé le patron fait un pas en avant. Je l'aurais imaginé comme s'il était un patron d'un voyou, mais son apparence était inattendue.

Il est probablement au début de la vingtaine au plus.

C'est un beau look propre avec des cheveux gris étirés jusqu'à ses épaules. Il ne ressemble pas à un voyou et il a l'air intelligent.

À en juger par son corps et sa position debout, il ne fait aucun doute qu'il aime les arts martiaux.

Les prisonniers n'ont jamais vu son apparence ni son atmosphère.

Il y a un écart, donc c'est bien.

"Les camarades, c'est un travail difficile. Le camarade Doem était satisfait des informations que vous avez tous recueillies."

Il dit d'une voix familière et regarde autour des hommes autour de lui.

Ensuite, chaque personne leur parle et demande la récompense qu'elle veut.

Je vois, est-ce un mensonge que les gardes sont le compteur d'informations?

"Zack, qu'est-ce que tu veux?"

"Je veux augmenter la qualité et la quantité de nourriture. Au moins pour deux."

Zach, tu es un très bon gars!

"Zack, si tu manges trop, tu prends du poids!"

Zack fit un sourire ironique, alors qu'il criait de lui autour de lui.

"Boss, j'aimerais organiser une autre fête de strip!"

"Moi aussi!"

"Rendez-vous à nouveau ... Gardez-le modéré."

L'un après l'autre, les beaux hommes écoutent les souhaits des hommes.

Et une fois qu'il a fini d'écouter, il a aiguisé les yeux.

"Nous demandons votre coopération. Récemment, il y a eu de nombreux cas de camarades qui ont attaqué la capitale royale. Hier, une voiture d'un cadre supérieur a été attaquée, entraînant sept morts."

Pendant un moment, je pensais que c'était à propos de moi, mais hier je n'avais pas quitté le camp. Il semble qu'il y ait un autre coupable.

"Ils sont habiletés à se faufiler sur leurs cibles sans son. Nous les appelons" Owls "."

Un hibou ... hmmm.

"C'est ce" hibou ", mais il semble qu'il y ait des traces de son invasion de ce camp."

Les yeux de Zack s'écarquillèrent un instant.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Zack?"

"Non, non, rien ..."

Zack baissa les yeux comme pour s'échapper du regard du gars vif et beau.

"Le but de Owl est de contacter Clara Oriana. Assurez-vous de le trouver avant d'entrer en contact avec Clara. Vous l'obtenez?"

Les hommes ont hoché la tête à la question du beau gars.

"C'est la fin de l'histoire ... Non, j'ai oublié une chose. La purge du traître."

Le beau mec sort son couteau et regarde son sac à dos.

"-C's toi."

Et le couteau a été jeté assez rapidement.

Il n'y a personne ici qui peut réagir sauf moi.

Le couteau lancé caressa la joue de Zack et poussa dans l'homme derrière.

"Ce gars est un imbécile qui a diffusé des informations sur ses camarades à la faction King."

Les hommes autour de lui ont regardé stupéfait en voyant le traître à sang sanguin.

"Tu vas bien de rentrer à la maison. C'est tout."

Les hommes partent rapidement aux paroles du bel homme.

"--Zack"

Cependant, Zack a été arrêté.

"Y a-t-il quelque chose que vous cachez?"

Il regarde Zack avec des yeux froids.

"Non"

La sueur froide a dérivé la joue de Zack.

"-Je vois. Je le crois."

Le beau gars a claqué le dos sur l'épaule et a quitté l'entrepôt.

Dans l'entrepôt faiblement éclairé, Zack a été laissé seul, exhalant un fort souffle et essuya la sueur froide.

Je l'ai giflé sur l'épaule.

"Oh, ohhhh !? Qu'est-ce que c'est ?! Tu es ?! Ne me menace pas !!"

Zach a littéralement sauté et a été surpris, et était furieux quand il m'a vu.

"Désolé, désolé. Mais tu es resté silencieux."

"Qui va le dire? Peu importe ce que je dis, je suis sûr que je serai tué."

"Bien sûr?"

"Je n'ai jamais pensé" Owl "était toi ..."

"Je suis désolé, mais 'Owl' n'est pas moi."

"... est-ce différent?"

Zack m'a regardé avec méfiance.

"Je ne déménageais pas hier. Je suis probablement une entreprise dans la même industrie."

"Eh bien, c'est bien. Si vous obtenez des informations sur le hibou, pouvez-vous me le faire savoir? Si vous l'avez vu, vous le saurez, mais c'est soupçonné. C'est principalement à cause de vous."

"Les informations sont facilement disponibles. Cependant, il n'est pas nécessairement possible de les distribuer. Cette industrie est petite ... et la plupart des personnes qualifiées sont des connaissances ..."

C'est ainsi que vous serez assuré lorsque vous ne connaissez pas la véritable identité du hibou.

"Ahhh. Je vais vous demander, vraiment. Comme vous pouvez le voir, le patron est un homme effrayant. Si vous pouvez utiliser la magie, je pourrais gérer, mais je ne peux rien faire."

"Ah, au fait, son col magique est un faux."

"Oh, c'est ainsi ?!"

"Ouais"

"Vraiment? ... Alors tu ne peux pas gagner non plus?"

"- Do tu le pense?"

Pendant un moment, je libère ma puissance magique et tremble dans l'atmosphère.

"Non, non. Peut-être que tu pourrais ..."

"Eh bien, c'est bien ... hein? C'est ..."

Peut-être parce que l'atmosphère tremblait, un vieux morceau de papier est tombé devant moi.

Je l'ai ramassé - j'ai pensé à quelque chose de bien.

"--Je vois"

Je tweete de manière significative.

"Est-ce que quelque chose s'est produit?"

"C'est une nouvelle de l'agent. Maintenant, nous avons une idée de la véritable identité de" Owl "."

"S-ah, c'est incroyable! N'est-ce pas trop tôt ?!"

"Tu peux regarder."

J'ai remis à mon sac à dos un morceau de papier sans rien écrit dessus.

"Wh, rien n'est écrit à ce sujet!"

"Un chiffre sophistiqué qui ne réagit qu'à une longueur d'onde magique spécifique. Seulement je peux le lire."

"Est-ce vrai ... Je ne vois pas du tout ..."

Zack rapproche son visage de lui, retournant le papier et montrant à travers la lumière.

"Je vais vous dire un peu ce qui est écrit."

"... ça va?"

J'ai hoché la tête et murmura à voix basse.

"Code 0"

"Hé, qu'est-ce que tu es tous?"

"Zero est le numéro de départ, c'est-à-dire ...

"Je veux dire, c'est ça?"

Zack a pris son souffle.

"- Tout commence."

En même temps, j'ai complètement disparu et je me suis déplacé très vite.

"- Quoi !? C'est parti !? C'est un mensonge, la porte reste fermée ..."

J'ai jeté mon souffle dans la boîte en bois et j'ai attendu que Zack parte.