Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

Avant longtemps, le soleil a été bloqué par des nuages ​​épais et l'obscurité débordait de la zone.

Je pouvais entendre le bruit du tonnerre des nuages.

Il a commencé à pleuvoir petit à petit.

"Qu'est-ce que tu fais? Suivez-moi rapidement!"

La colère de Doem résonnait, et ses subordonnés, qui regardaient, ont commencé à bouger.

Ils se déplaçaient dans les ombres qui se tenaient devant le trou, et tout a sauté vers les ombres à la fois.

Mais l'instant suivant.

Un flash-noir de jais les a balayés.

Une seule épée. Les fiers épéistes magiques de Doem ont été cueillis soigneusement et se sont précipités au sol.

"Certainement pas..."

C'est l'ombre. J'ai entendu des rumeurs, mais je ne peux pas non plus y faire face sans eux.

Doem tient son ventre sanglant et ses retraites.

"Merde, quelqu'un! Y a-t-il quelqu'un là-bas ?! Y a-t-il quelqu'un qui peut le vaincre ?!"

Et crie.

Cependant, tout ce que j'ai récupéré était le bruit de la pluie.

Les Chevaliers du Royaume de Midgarh entourent l'ombre de loin et refusent de bouger.

Personne n'a sous-estimé la capacité de Shadow à vaincre Iris.

Il pleuvait mal. De grandes gouttelettes d'eau claquent.

Le manteau noir long de l'ombre est mouillé par la pluie et reflète la foudre.

Chaque fois que la foudre frappe, les ombres apparaissent dans l'obscurité.

"Je vais partir."

En même temps, une femme en robe grise s'est envolée dans le ciel.

Elle jette sa robe en l'air, tire sa longue épée et atterrit sur le champ de bataille.

"Bujin Beatrix ..."

Quelqu'un marmonna.

Elle tenait son épée sous la pluie et était un bel elfe blond.

Elle ne portait qu'un plastron et un chiffon de taille, et sa peau nue blanche brillait sous la pluie et la foudre.

Ombres et Beatrix. Les deux se sont affrontés tranquillement, à la recherche d'une distance.

La bataille a commencé en même temps que un tonnerre féroce.

Shadow étire l'épée noire de jais pendant longtemps, en ligne avec la longue épée de Beatrix.

Et puis il y a un flash.

Shadow a frappé l'épée noire de jais.

La pluie a frappé.

Un bref blanc sans pluie est créé dans la trajectoire de l'épée.

Oui, Shadow se balançait.

"loi……"

Beatrix a instantanément pris un demi-pas en arrière et a évité la barre latérale de l'ombre.

Et puis ils se tournent vers une contre-attaque.

Un coup de poing en forme de lance frappe l'ombre.

Je me sentais comme Shadow riant au fond du masque.

Shadow esquive le coup à mi-chemin dans un coup de couteau et balance son épée à son retour.

Cependant, Beatrix est également rapide à revenir.

Elle se couvre dès qu'elle retourne sa longue épée, évitant l'épée de Shadow.

Et puis ils se tournent vers la contre-attaque.

Ils ont juste coupé sous la pluie.

En un clin d'œil, des dizaines d'attaques d'épée volent, coupant la pluie qui y coule.

La pluie fendue s'est transformée en petits sprays, représentant une belle trajectoire brillante à la lumière de la lumière.

Tout le monde halète et regarde pendant qu'ils se battent.

C'était vraiment la danse.

Le mouvement de l'épée que les gens ordinaires ne peuvent pas suivre, reste dans le ciel à cause de la pluie et de la foudre.

Belle danse d'épée.

Tout le monde s'est rendu compte que ces deux-là étaient sur le capuchon de l'épée.

Shadow a pris fin aux deux danses qu'ils voulaient regarder pour toujours.

"Je ne peux pas atteindre cette épée ..."

Shadow a raté la distance et a regardé Beatrix.

Beatrix a également enlevé son souffle sans courir. Sa poitrine riche se leva et tomba.

"incroyable……"

Elle poussa un soupir et s'exclama dans l'exclamation.

Ces yeux bleus regardent juste vers l'ombre.

Les deux se sont rencontrés pendant un certain temps.

"Je te montre ma véritable épée."

Shadow a dit cela et a rendu l'épée noire de jais sur sa longueur d'origine.

C'est sa vraie distance.

"Allons-y."

En même temps que sa voix, il est intervenu en un instant.

Il est très facile d'obtenir la distance à s'effondrer.

"Hmm?!"

Et puis il y a eu un choc.

Dès que la distance a été fermée, Beatrix a abandonné son attaque et s'est concentré sur la défense. Cependant, elle ne pouvait pas du tout voir l'épée de Shadow.

Non seulement elle, mais tout le monde dans la salle l'a raté.

Ce coup n'a pas coupé la pluie.

"--Bon sang!!"

Elle a été assommée par l'impact et a dégringolé sous la pluie.

Bien qu'elle ne puisse pas voir l'épée, elle pouvait simplement le garder hors de son intuition. Mais il était à peine empêché. Il était misérablement renversé et ne pouvait même pas riposter.

Elle s'est immédiatement levée et s'est préparée à la poursuite.

Le tonnerre rugit et les ombres ont disparu avec la lumière.

À cet instant, Shadow était juste devant lui.

Une épée invisible se balance.

Elle a concentré toute son attention sur l'épée de Shadow et a été frappée par un autre choc.

"- !!"

Je ne pouvais pas le voir.

Beatrix garda encore son visage taché de boue, et alors qu'il se leva, il volait juste derrière lui, une distance à sa propre.

La seule chose que je pouvais faire était d'avoir un bon sens de la chance et de défendre à peine.

Rien ne garantit que les éléments suivants seront empêchés.

Il n'y avait aucune poursuite.

Beatrix pense avec un œil sur l'ombre debout sous la foudre.

Pourquoi ne pouvez-vous pas le voir?

Ce n'est pas seulement que c'est rapide. Quelque chose est différent dans l'épée de Shadow.

Beatrix a trouvé la réponse dans sa longue vie de bataille.

L'épée de l'ombre est naturelle.

Au combat, alors qu'ils échangent de nombreuses épées, l'épée rapide est certainement une menace. Cependant, même si c'est rapide, il y a toujours une opération de sauvegarde. Même sans aucune action de sauvegarde, le moment d'attaque peut être vu à travers l'expérience. Tant que vous le savez, vous pouvez répondre.

L'épée la plus menaçante au combat vient toujours de l'extérieur de votre conscience. Il n'y a pas besoin de vitesse. Il vous suffit de sortir de la conscience.

L'épée de Shadow était naturelle.

L'intention et la stagnation meurtrières sont influencées sans aucune pression, tout comme elles le sont.

Les gens ne font pas attention aux choses naturelles.

L'épée de l'ombre ne peut pas être consciente de la pluie.

"incroyable……"

Beatrix admirait simplement la profondeur de l'épée de Shadow. Sa technique réside dans l'abîme que personne ne peut atteindre.

Et il s'est préparé à sa propre défaite.

"Mushiro, résiste ..."

Shadow tient son épée noire de jais.

Beatrix n'avait aucune confiance pour empêcher le suivant.

mais.

"accrochez-vous"

Sa voix digne interrompt les deux du combat.

"Je vais te faire mélanger aussi."

Il y avait Iris, qui avait tiré son épée.