Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

Marie a vu le dernier invité ce jour-là et a fermé la porte à sa chambre.

Dans la pièce où le clair de lune illumine, il ramasse ses sous-vêtements, qui ont été dépouillés des draps désordonnés à travers la pièce.

Elle plongea dans le lit, portant ses sous-vêtements. Un beau profil a été enterré dans l'oreiller.

Je suis fatigué de toutes sortes de choses qui se passent aujourd'hui. La qualité des clients n'était pas très bonne non plus ... allons dormir maintenant.

"Hmm..."

Cependant, les draps humides et l'odeur de la pièce étaient désagréables, et Marie soupira et ouvrit la fenêtre.

L'odeur d'étouffement s'estompa, et à la place, l'agitation de l'extérieur entre.

"Je me demande si quelque chose s'est produit ..."

Normalement, le ciel devenait plus lumineux. C'était à l'époque où Iromachi était terminé et s'est endormi.

Cependant, aujourd'hui, la nuit est venue et toute la ville est en quelque sorte mouvementée.

Et il y a une lune rouge vif flottant dans le ciel nocturne.

En regardant au loin, une flamme brûlait dans le bâtiment.

C'est un feu.

Je monte le vent et je sens la moindre odeur de fumée.

Mais plus encore, l'odeur de poisson et odeur de fer a irrité mon nez.

Le feu est loin, et il semble peu probable que le feu atteigne jusqu'à présent.

Mais quelque chose est différent de l'habitude. Les résidents se précipitent dans les rues à la hâte. Pourquoi panifiez-vous si?

C'est juste un feu.

La lune rouge illuminait magnifiquement alors que Marie se tenait près de la fenêtre. Ses sous-vêtements noirs avaient l'air super contre sa peau blanche. Ses cheveux et les yeux violets rougeâtres étaient vivants même au clair de lune.

Si une belle femme comme celle-ci se tenait près de la fenêtre dans ses sous-vêtements, il y aurait normalement un homme qui s'arrêterait.

Mais il n'y a personne aujourd'hui.

Avec quelques yeux froids, elle surplombe le feu et l'iromachi au loin.

Il a été vendu à l'âge de 13 ans et a passé cinq ans dans cette ville. Chaque résident qui vient de venir à Lawless City pense à retourner dehors. Cependant, au fil du temps, ces sentiments se sont estompés et avant longtemps, ils sont devenus une ville sans loi.

Marie n'avait pas encore abandonné.

Mais peut-être que ce sera plus facile si vous abandonnez. J'ai pensé de cette façon récemment.

Marie est l'une des principales prostituées d'Iromachi, mais elle n'est pas la meilleure. La propriétaire a dit que si elle devient sérieuse, elle peut atteindre le sommet.

Je suis sûr que ce n'est pas une erreur de vivre comme ça. Si vous oubliez tout et devenez accro à une nuit d'amour et de plaisir ...

"Hein..."

Cela fait un moment que je n'ai pas pensé à l'extérieur. Je suis sûr que tout le monde s'immergera dans cette ville.

Marie a essayé de fermer la fenêtre, à ce moment-là.

"Ahhh!"

Une bête bondit dans la pièce par la fenêtre.

Non, ce n'est pas une bête, c'est un mouvement humanoïde et bestial.

"Ahhh ..."

Marie rampa sur le sol et se retira.

Ghoul rit à peine de ses crocs pointus et attaqué Marie, qui était en sous-vêtements.

En versant des larmes, Marie était prête à mourir.

"J'aurais dû vous dire de s'enfuir."

En même temps, la goule était fendue dans l'air.

La chair éclaire dans la pièce, le sang éclaboussant.

"Ah, tu es ..."

Le cœur de Marie battait en voyant la silhouette familière portant une épée noire au jais.

Il y avait un homme dans un long manteau noir de jet - Shadow.

"Le déchaînement a commencé ... regardez, la ville est tachée de sang ..."

"La ville ...?"

Marie cache son corps des draps et regarde à l'extérieur.

"Oh, c'est ... horrible."

Avant de le savoir, les rues étaient tachées de sang.

Un morceau cruel de chair et une goule déchaînée. Les prostituées qui ne se sont pas encore échappées sont sorties du magasin et sont attaquées.

"Ah, c'est dangereux ...!"

Parmi eux se trouvait le senior de Marie, et je ne pouvais pas m'empêcher de crier.

Cependant, l'instant suivant, la goule qui avait sauté a été coupée en morceaux.

"Le déchaînement a commencé ... une tempête sanglante a soufflé ..."

Il y avait un homme dans un long manteau noir.

"Ahh !?"

Marie regarda à côté d'elle et il n'y avait plus personne là-bas.

"S'enfuir, avant qu'il ne soit trop tard ..."

"Toi, je ne peux pas croire ..."

À ce moment, un cri a été entendu à proximité.

Au moment où Marie était distrait par cela, Shadow avait disparu.

"Runstable ... sang ... soupir ..."

De quelque part, tout ce que je pouvais entendre était une voix, et le corps de la goule a volé dans les airs.

Si vous regardez attentivement, vous verrez que la chair et le sang dans les rues sont toutes des goules.

Il ne peut pas être vu, mais je peux voir la chair de goule dispersée éclabousser.

Marie a mis ses sous-vêtements et a rapidement emballé ses sacs et a sauté à l'étage.

L'intuition de Marie n'était pas fausse. Comme prévu, Shadow est venu aider Marie.

"Merci, Shadow-San ..."

Puis Marie décide de s'échapper en se mélangeant en l'air. Un jour, je déciderai de retourner mes remerciements à Shadow ...