Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

Je pense que cela fait probablement environ dix ans.

La puissance magique est incroyable. Il peut se déplacer facilement au-delà des limites humaines.

Vous pouvez facilement transporter des rochers, courir à la double de la vitesse d'un cheval et sauter plus haut que la maison.

Cependant, le noyau n'est toujours pas possible. Si vous le renforcez avec magie, cela augmentera vos défenses, mais les armes de la Terre ont une grande puissance de feu.

Je pensais que c'était bien de n'avoir aucun cœur dans ce monde, mais y a-t-il une valeur pour ceux qui ont compromis?

Il n'y a pas, il n'y en a pas.

Par conséquent, mon objectif est d'acquérir la puissance qui dépasse le noyau.

En conséquence, j'ai connu une possibilité après avoir fait mes recherches et ma formation chaque jour, et récemment, j'ai continué à faire des expériences.

C'est vrai, apparemment, la maison dans laquelle je suis né était un noble. Cette famille a produit des chevaliers qui renforcent leur corps avec des pouvoirs magiques appelés Swordsmen Magic et se battent depuis des générations, et je ne suis pas un garçon prometteur dans cette famille ... mais un apprenti très ordinaire magique Swordsmen.

Le talent caché choisit la personne et le lieu pour montrer ses capacités. Oui, jusqu'à ce que ce moment soit censé venir ...

Bien qu'il se soit relâché, sa formation en tant qu'apprenti magique magique est très utile. J'ai pu apprendre à me battre en utilisant les pouvoirs magiques de ce monde, et c'était une excellente occasion de réévaluer mon propre style de combat.

Pour être honnête, les compétences de combat que j'ai acquises dans ma vie passée étaient plusieurs fois plus raffinées et rationnelles que les techniques de ce monde.

Ceci est clair des matchs modernes des arts martiaux. Les techniques et les mouvements des déchets ont été éliminés, et seuls les supérieurs de diverses techniques d'arts martiaux survivent et fusionnent. Son apparence était vraiment la forme de bataille ultime.

Bien sûr, c'est la forme ultime qui suit les règles du match, mais le processus de raffinement peut être largement utilisé comme moyen de trouver des techniques standard parmi les différentes techniques.

En comparaison, la technologie dans ce monde ne traverse pas les pays. Et les écoles ne passent même pas. Il existe des techniques qui ne quittent pas la porte, et même si elles deviennent ouvertes, il n'y a pas de média pour transmettre cela. En d'autres termes, il n'y a pas de fusion de technologie, pas de sélection et pas de polissage. Bref, ce n'est pas raffiné.

Cependant, il y avait encore une différence fondamentale entre les batailles de ce monde et les batailles du monde d'origine. Oui, c'est magique.

Grâce à la puissance magique, les capacités physiques de base sont complètement différentes.

Par exemple, la force musculaire. Vous pouvez soulever quelqu'un d'une main. Si cela se produit, le bon sens de la technique du sol s'effondrera initialement. La monture est très facile à voler dans le ciel en utilisant uniquement vos muscles abdominaux. L'adversaire va s'éloigner de la position du garde avec seulement un pied. Oui, les mouvements au sol ne fonctionnent pas.

Les gens ont une façon de se battre et les gorilles ont une façon de se battre. C'est ce que cela signifie.

D'autres fois, la vitesse de procédure est différente, la distance entre la marche est différente, et donc la distance entre le combat est également différente. C'est ce que je veux dire, c'est la chose la plus importante.

Les arts martiaux sont, après tout, un jeu de distance. L'ultime est basé sur la distance, l'angle et le positionnement.

Il m'a fallu beaucoup de temps pour obtenir cette distance. Parce que tout le monde dans ce monde est éloigné. Ils se font face à environ 5 mètres l'un de l'autre. Non, c'est parce que vous marchez dessus pendant longtemps et parce que vous êtes rapide, vous pouvez le comprendre. Au début, j'ai été ému par la façon dont c'était une façon de combattre dans un autre monde, mais ce n'était rien, j'étais juste immature dans les techniques défensives.

C'est courant dans les arts martiaux, plus les pires personnes à la défense, plus elles veulent garder leur distance inutile.

Vous avez peur des attaques de votre adversaire, vous pouvez donc vous sentir en sécurité si vous allez dans un endroit où les attaques n'atteignent pas, c'est donc une bataille approximative où vous entrez et laissez le ballon de manière approximative. Un succès? C'est dommage, mais inutile et monotone dans les deux sens ne sont pas appelés tubes et à l'extérieur.

Pour moi, la distance de 5 m ou 100 m n'est pas tout aussi précieuse. C'est parce qu'aucun d'eux ne sera frappé par une attaque décente. 6m, 7m et 10 m sont les mêmes. C'est un gaspillage, alors marchez pour terminer la distance.

Cependant, à une certaine distance, cela devient une signification majeure par incréments de 1 mm. C'est la distance que mon attaque atteint, la distance que je peux répondre à l'attaque de mon adversaire, et les angles et ainsi de suite, les avantages et les inconvénients changent juste en changeant un demi-pas sur le côté, et la distance ajuste la ligne à la toute dernière minute. Ce n'est pas comme courir de 5 mètres devant et attaquer, puis sauter 6 m de retard.

Non, j'ai été assez confus par les choses inconnues des autres mondes et du pouvoir magique, mais j'ai finalement réussi à me rapprocher de moi-même, donc je vais simplement le dire.

Eh bien, c'est comme ça que je m'entraîne à la maison tous les jours. Mes trois enfants, moi, ma sœur et mon père, mon père m'a demandé à moi et à ma sœur, et j'avais l'impression que ma sœur et moi nous battions. Ma sœur aînée, deux ans de plus, est assez bonne, apparemment si elle continue comme ça, elle sera celle qui prendra le contrôle de la famille à l'avenir. Dans ce monde, même les femmes peuvent avoir des pouvoirs forts lorsqu'ils utilisent la magie, il semble donc que les femmes prennent le contrôle de leur maison assez souvent.

Eh bien, c'est pourquoi je suis toujours battu par ma sœur. Je ne peux pas gagner. Parce que pour devenir un talent caché, je dois devenir une foule ordinaire A.

C'est pourquoi je suis battu tous les jours en disant: "Wow, tu es fort, sœur ..."

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Bien que je passe mes journées comme ça, pendant la journée, je n'ai pas beaucoup de temps libre, y compris étudier en tant que noble et m'entendre pour devenir une foule A.

Pour cette raison, la formation se produira naturellement tard dans la nuit et après que tout le monde se soit couché. Naturellement, j'ai réduit mon temps de sommeil, mais je suis un dormeur super court grâce à ma méthode de sommeil unique qui combine une super récupération avec la puissance et la méditation magiques, donc c'est confortable.

Eh bien, je vais m'entraîner à nouveau aujourd'hui. Aujourd'hui, j'ai pris une séance d'entraînement de base rapide dans la forêt habituelle, puis je suis allé dans un menu spécial.

Apparemment, un voyou s'est récemment installé dans un village abandonné à proximité. Quand je l'ai regardé, il y avait des bandes de voleurs d'une certaine taille. Oui, c'est juste pour une barre oblique de test.

Je tue souvent des bandits chaque fois que je les trouve, mais quand j'atteins le niveau d'un gang bandit, je suis excité, l'un des principaux événements annuels. J'ai une pénurie de partenaires de combat toute l'année, donc je suis le bienvenu d'avoir de mauvaises personnes comme celle-ci. Ah, j'espère que la sécurité sera encore pire.

Les méchants sont lynchés, et dans la campagne de ce monde, c'est assez courant. Il n'y a que des gens dans la ville qui jugent. Alors je vais te juger.

Et aujourd'hui, nous allons présenter certaines des nouvelles armes que nous avons essayées récemment. Cela s'appelle un body de slime.

Laissez-moi expliquer, qu'est-ce qu'un body de boue?

Il y a un pouvoir magique dans ce monde. En utilisant ce pouvoir magique, les gens se battent en renforçant leur corps et leurs armes. Cependant, lorsqu'il s'agit d'une puissance magique, il n'est pas nécessaire d'être perdu. Par exemple, même si vous utilisez 100 puissance magique à une épée de fer ordinaire, seulement environ 10 peuvent réellement être transmises. En fait, 90% de la puissance magique est gaspillée. Même une épée de mithril qui peut facilement jaillir la puissance magique est si élevée qu'elle serait un article de luxe si elle peut être transmise 100 fois et 50 fois.

Je me suis donc concentré sur Slime. Comme vous pouvez le voir du point de vue d'une boue, c'est une créature magique. Ils utilisent la magie pour changer les formes et se déplacer. J'ai donc regardé et j'ai constaté que Slime avait une conductivité magique surprenante à 99%. De plus, comme il s'agit d'un liquide, vous pouvez changer librement la forme. J'ai chassé la boue et j'ai écrasé le noyau et j'ai continué des recherches sur la gelée de boue qui restait. Le noyau de slime écrasé est légèrement supérieur à mille. La zone était une pénurie de slime et nous avons même fait une expédition.

C'est ainsi qu'ils ont réussi à formuler la gelée de slime, qui était facile à gérer et à renforcer, puis l'a enveloppée avec succès sur tout le corps et l'a transformée en body. Contrairement à l'armure, il est léger et ne fait pas de son et est confortable, et en fait, cela aide votre corps à se déplacer. Bien sûr, il est également bien connu pour sa défense.

Actuellement, je porte un body noir à base de gelée de slime, qui a un pigment noir. Il n'y a pas de décorations inutiles, elle correspond aux lignes du corps, n'assurant que la vision et la respiration. Il est comme l'auteur d'un certain manga de détective.

Finalement, lorsqu'il intervient en tant que personne talentueuse dans l'obscurité, c'est peut-être une bonne idée de penser à un design approprié.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

C'est pourquoi nous sommes arrivés au village abandonné. Il était tard dans la nuit, mais les lumières étaient allumées, et il semble que le banquet ait eu lieu après une attaque réussie du Corps du commerce. Oui, j'ai beaucoup de chance. Les voleurs et les autres n'ont aucune planification, donc s'ils les prennent, ils les utiliseront tout de suite. Ils n'avaient que des objets décents juste après l'attaque.

Les voleurs sont à moi, et de cette façon j'ai plus d'actifs pour devenir un talent caché à l'avenir.

J'étais tellement excité que je suis allé dans le banquet. Ne prenez pas d'attaques surprise, ce n'est pas une pratique.

"Hyaaah !! Donnons quelque chose qui vaut l'argent!"

J'ai crié au centre du banquet.

"Quoi, qu'est-ce que ce petit!"

Il est naturel qu'il ait 10 ans, donc c'est une petite personne.

"Tu vas me payer!"

J'ai donné un coup de pied à l'homme grossier qui m'a appelé un peu, et finalement les bandits ont ramassé leurs armes.

"Hé, je suis impitoyable, je suis un gamin, te lécher tellement ..."

"Regarder!"

Il coule légèrement la tête de l'homme, alignant la configuration. Bien sûr, les armes sont faites de slime, ce qui en fait un excellent produit qui ne peut être retiré que lorsque cela est nécessaire. De plus, cette épée de boue a toujours des fonctionnalités utiles.

L'une des fonctionnalités utiles est l'expansion.

"Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

J'étire l'épée de boue et jette les bandits de la foule environnants.

Il s'étend souples comme un fouet, mais sa netteté est l'épée elle-même. J'étais inquiet parce que c'était la première fois que je utilisais ce jeu pratique, mais ce serait assez pratique.

"Oh, oh ... hein?"

Il s'est emporté et a taillé tout le temps, alors il était très calme. Oh, il n'y a plus qu'une chose, non?

"Ah, qui est-ce ...?"

"Il n'y a pas de choix, essayons la fonctionnalité de seconde main avec vous."

"Quoi, qu'est-ce que tu dis ...!?"

"Vous semblez au moins plus fort que ces gars, et vous êtes un patron, non? Malheureusement, il n'y a aucune chance que vous me battiez, mais si vous pouvez devenir un partenaire pratique, vous pouvez vivre environ deux minutes de plus, alors faites de votre mieux."

"W-je ne te lèche pas, gamin! Je suis toujours dans la capitale royale ...!"

"Oui, viens là-bas et ne le crissez pas."

"Ne plaisante pas!"

Boss a poussé avec une apparence en colère. Bien sûr, je ne peux pas éviter cette barre oblique ...

Puis l'épée du boss a glissé sur ma poitrine, et j'ai traversé le sol avec un choc.

"Haha, c'est ce qui se passe parce que je le lèche. Je suis une licence complètement supposée de la capitale royale, style Bushin ... quoi, quoi ?!"

"Je ne pouvais pas te couper ... Je suppose."

Je me suis levé comme si de rien ne s'était passé.

La fonction de défense est également très satisfaisante, et si vous attaquez le boss A, vous pouvez le neutraliser complètement avec un body en boue.

"Il semble que le style Bushin soit devenu populaire dans la capitale royale récemment. J'espère que vous le montrerez."

"Merde, je vais te montrer!"

Attaque du patron A.

Non, oui, j'ai le temps. Je balance très fort mon épée, mais je n'ai même pas besoin de le tenir. La carrosserie et le travail des étapes permettent beaucoup d'espace.

Mais c'est peut-être le style Bushin, c'est mon épée préférée.

INSORIEUR dans ce monde, nous voyons une attitude d'essayer d'entrer dans la bataille avec la raison, de ne pas être lié par le spiritisme ou les tactiques standard à l'ancienne. Cela peut être vu même par la pauvre barre oblique du patron A. Je peux m'identifier à son attitude de progresser rapidement, un demi-pas en avant et de mettre l'ingéniosité pour mettre le combat en profondeur.

Cependant, Boss A qui gère que Sword ne suffit pas.

La distance me manque lorsque l'attaque du boss A est interrompue.

"Oh, mon épée ... pourquoi ça n'a pas frappé?"

"Il est plus faible que mon père. Il est probablement plus fort que ma sœur, mais je pense qu'il sera dépassé en seulement un an."

"Un putain de gamin!"

J'ai rebondi l'épée du boss A, qui tremblait fort, et j'ai légèrement botté son tibia. Utilisez des clichés et déplacez-vous rapidement du genou.

Et puis.

"Guh, ah, pourquoi ...?"

Boss a accroupi sur place et tient ses tibias. Le sang rouge parcourt les tibias et crée des taches sur le sol.

La plate-forme était facile, car mes orteils avaient une épée pointue qui ressemblait à un choix de glace. La caractéristique d'occasion de Slime Sword est que vous pouvez étirer votre épée quand vous le souhaitez, où que vous le souhaitez.

Parmi eux, l'une des stratégies que je ressentais était particulièrement susceptible d'utiliser était de donner un coup de pied au pied qui est sortie de mon adversaire avec une épée qui est sortie de mon orteil. Les attaques sur les pieds sont difficiles à défendre. Il lui donne un coup de pied unilatéralement en empêchant et en scelant l'épée de l'adversaire. C'est clair mais normalement fort.

"Y a-t-il un moment à faire quelque chose de plus?"

"Eh bien, attendez ...!"

"Ce n'était pas plus de deux minutes."

J'ai donné un coup de pied au menton de Boss avec l'épée sur mon orteil. Punition imprégnée.

J'ai lancé mon boss convulsif A et j'ai récupéré le butin.

"Nous ne pouvons pas gérer l'art, nous pouvons donc transmettre de la nourriture, des bijoux en espèces, des métaux précieux."

Il y avait plusieurs voitures. et les cadavres de plusieurs marchands.

"J'ai mon ennemi et je vais utiliser efficacement mes bagages, alors n'hésitez pas à vous assurer."

J'ai eu un butin décent et j'ai eu un moment de silence. Je pense que c'est environ 5 millions de zenny en espèces équivalent. C'est à peu près la même valeur que 1 yen par Zenny. Tout cela finance les activités des personnes talentueuses cachées.

Je souhaite que la situation de sécurité soit pire et le monde deviendrait un monde rampant de voleurs. Arrivez au point où vous pouvez les rencontrer si vous marchez sur la route comme dans un jeu.

"Dans la prochaine vie, essayez plus fort et proposez-vous dans le monde."

J'ai donné mes pouces au boss peu dépassé un ... et j'ai trouvé quelque chose au-delà de son regard.

"Cage ... peut-être?"

Il a l'air assez grand et robuste.

"Un esclave? Je ne suis pas en mesure de le gérer, alors je vais passer."

Mais peut-être qu'il y avait quelque chose de bien à l'intérieur, alors j'ai supprimé la couverture de la cage juste pour être en sécurité.

"C'est ... inattendu."

À l'intérieur se trouvait un morceau de viande pourrie. Bien qu'il conserve à peine la forme humanoïde, il n'a aucune idée de son sexe ou de son âge.

Mais il était toujours en vie. Non, peut-être qu'il en est aussi conscient. La masse de chair tressaillit alors que je regardais dans la cage.

J'en ai entendu parler. C'est un monstre appelé possession démoniaque et exécuté par une église. Il est né en tant que personne ordinaire au début, et un jour son corps a commencé à pourrir. S'ils sont laissés seuls, ils mourront tout de suite, mais l'église achète la possession démoniaque vivante et les exécutera sous le couvert de la purification. Ils purifiaient seulement le diable et abattent les malades, mais les gens les applaudissent également et louent l'église pour protéger la paix. J'ai vraiment l'impression que c'est médiéval et je suis excité.

Si vous vendez ce morceau de viande à une église, cela coûtera plus cher que le butin d'aujourd'hui. Bien sûr, c'est inutile parce que je ne peux pas le gérer.

Maintenant, pouvez-vous faciliter la tâche?

J'ai inséré l'épée de boue à travers l'écart dans la cage ... et j'ai réalisé quelque chose.

Cette masse de chair contient une grande quantité de pouvoir magique. Son pouvoir magique est vraiment semblable à un monstre, me dépassant, qui avait formé mon pouvoir magique depuis que je suis enfant. Et c'est ...

"Cette longueur d'onde est-elle une puissance magique incontrôlable ...?"

Je pense que c'est ce qui arrive à cette masse de viande en raison d'un déchaînement de magie. J'ai vu une fois une douleur d'un déchaînement de pouvoir magique. Si l'indignation magique n'avait pas été supprimée à ce moment-là, cela se serait produit.

Et l'effet du pouvoir magique sur le corps. J'ai ressenti la possibilité ce jour-là. Je pense qu'en courant sauvage, le corps se familiarisera avec le pouvoir magique et sera en mesure de le muter en un corps plus facile à manipuler. Cependant, il a abandonné parce qu'il était trop dangereux de provoquer intentionnellement une magie hors de contrôle.

Si cette masse de viande était le produit d'un indignation magique et que je pouvais expérimenter cette masse de viande ... J'aurais pu aborder un talent caché sans aucun risque.

"Cette viande ne peut pas être utilisée ..."

J'ai tendu la main à la chair et y ai versé mon pouvoir magique.