Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

Le signe du port d'Orba a changé.

Les pouvoirs magiques précédemment déchaînés et déroutants se sont calmés et des pouvoirs magiques encore plus densément comprimés sont encapsulés dans le corps.

Les vaisseaux sanguins éclatent, le sang souffle, les muscles se déchirent, les os se brisent, mais ils se réparent instantanément.

Il dépasse les limites de l'humanité et possède d'énormes pouvoirs magiques.

Le culte a appelé ce «réveil».

Dans ce cas, il n'y a aucun moyen de revenir à la normale.

Mais ... il gagne plutôt un pouvoir énorme.

"Aaaaaaa !!!"

Avec un rugissement rugissant bestial, Orba a disparu.

Et puis il y avait un son terne et le garçon noir de jais a été époustouflé en même temps.

Le garçon donne un coup de pied au mur, se met en position et atterrit.

Cependant, l'épée d'Orba a époustouflé le garçon les uns après les autres.

"Lent, léger, fragile! C'est la réalité, gamin!"

La poursuite d'Orba continue.

Un son a époustouflé le garçon.

La barre oblique d'Orba était tout simplement rapide, lourde et impitoyable.

Violence écrasante.

Un tigre tue un lapin, mais il n'y a pas besoin de minuscule artisanat. Mais il vous suffit de manier votre force.

Vous ne pouvez pas résister.

Le Black Boy est simplement détruit unilatéralement.

C'était censé être le cas.

"Hh !?"

Le sang saigne dans la poitrine d'Orba. Avant de le savoir, il y avait une blessure à l'épée not à emporter là-bas.

Orba cesse de bouger un instant, mais emporte immédiatement le garçon.

"Ça ne marche pas, ça ne marche pas, gamin ohhhhh !!"

Les blessures d'Orba doivent avoir déchiré la chair et atteindre l'os. Cependant, les blessures moussent et se régénèrent en un instant.

"C'est de la force !! c'est de la force !!"

Orba accélère.

La façon dont il tire dans l'air et se bat avec du sang, c'était comme un flash rouge de lumière rouge.

Veste noire et vermillon.

Les deux entrent en collision, le noir de jais qui souffle et le Ju grinçant dans du sang.

Je ne peux pas suivre cette infraction ou cette défense.

Cependant, l'image après le vermillon et la façon dont le Black jet s'échappe vous informeront que quelque chose se passe là-bas.

Mais cela ne dure pas longtemps non plus.

La différence entre les deux était claire, et il était facile de prédire que le noir de jais serait finalement détruit.

C'était une bataille où nous ne devrions jamais perdre.

Il a frappé son épée plusieurs fois, ravageant le noir de jais avec une puissance écrasante.

Mais pourquoi?

Pourquoi le garçon noir de jais est-il immobile dans son apparence immuable ...?

"Pourquoi ... pourquoi n'est-il pas arrivé ...?"

Le noir de jais n'a jamais changé. Il n'a utilisé presque pas de pouvoir magique, a à peine déplacé son corps, et l'a juste laissé au courant et a continué à être envoyé à Orba. C'était comme des feuilles tombant dans un torrent.

Cependant, non seulement il s'est influencé, mais il a également profité de l'élan d'Orba pour poignarder avec précision la lame.

Ne faites rien inutile ou inutile. Juste naturellement, tel quel.

"C'est moche."

Dit Jet Black. Ses yeux regardaient Orba comme pour voir à travers tout.

"Que savez-vous ... que savez-vous ?!"

Orba a rugi.

Il verse ensuite toute sa puissance magique dans son épée et son corps, et l'écrase avec un rugissement.

Même si la vie s'éteint, cela arrêtera le noir de jais.

Ce coup a été vraiment le plus grand coup d'Orba dans sa vie.

mais.

"Le jeu est terminé."

Cependant, ils ont tous deux été coupés.

L'épée noir de jet a été balançante par aucune résistance, comme si elle traversait un champ sans pilote.

L'épée d'Orba, une énorme puissance magique et un corps bien tourné ont tous été coupés sous une seule épée.

Orba pensait que l'épée noire de jais était complète sans pouvoir magique, aucune force, aucune vitesse et aucune compétence pure.

Mais c'était différent.

"Qu'est-ce que c'est..."

C'est une épée qui coupe tout.

Orba a certainement vu cela couler à sa propre épée, à sa magie, à sa chair, à ses os, à travers, dans les limites.

Cette épée avait une puissance magique intense, une puissance incroyable et une vitesse écrasante. Et plus que tout ... il avait l'habileté.

C'est la forme parfaite.

Le noir de jais avait tout.

Je ne l'ai tout simplement pas utilisé.

Il n'y avait rien qui pouvait être vaincu par l'épée qui y avait mis toute force.

"C'est tellement ..."

Le sang a jailli.

Son haut du corps est tombé et son bas du corps est tombé tard.

Le corps d'Orba, divisé en supérieur et inférieur, essaie toujours de raviver, mais le corps d'Orba était déjà brisé. Le corps en décomposition et en décomposition répand des taches noires autour.

Le noir de jais baissa les yeux et Orba leva les yeux.

Orba a tout compris avec le noir et l'épée. Vous pouvez dire qui vous êtes lorsque vous voyez l'épée.

L'épée noir de jet est l'épée d'un homme ordinaire sérieux et idiot. C'est une épée qui a été gagnée après tellement d'efforts qu'elle saigne dans le sang.

Je pensais que c'était un garçon qui ne savait rien. Mais c'était différent. Il a choisi de se battre après tout savoir.

Impuissant.

La vie d'Orba était impuissante.

J'ai essayé de faire quelque chose, mais je ne pouvais rien faire.

Mais ce garçon-jet-noir ...

"Miri ... un ..."

Orba tendit la main vers le poignard de bijou bleu et ferma les yeux.

Dans la conscience qui s'estompe, ce qui est venu à l'esprit d'Orba, c'est le sourire de sa fille bien-aimée, qui avait une fois perdu.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Eh bien, c'est pourquoi l'opération pour tuer les bandits et sauver la sœur est terminée. Ma sœur s'était évanouie, alors je l'ai laissée retenir et je l'ai laissée seule, mais le lendemain, elle est revenue de bonne humeur. Cette personne était extrêmement têtue, donc ses blessures à la main ont été généralement guéries du jour au lendemain. Après environ une semaine de récupération et d'enquête sur l'incident, la sœur est parti pour la capitale royale. Pour une raison quelconque, cette semaine était un peu des tracas et c'était un problème.

L'alpha et ses amis semblaient occupés à enquêter sur les bandits et à éliminer les restes. Ah, pas un bandit, mais un culte. Eh bien, quel que soit le nom, il est juste un voleur à la fin.

Cependant, le vieil homme aux yeux rouges des bandits était une personne talentueuse. C'est grâce à ce vieil homme que les lignes qui semblent être un vrai talent caché sont sorties, comme "Plongeons-nous, allons n'importe où". Je voulais même l'embaucher comme un grand personnage de soutien.

Et moi, qui a joué le rôle d'une personne idiote talentueuse, était un incontournable pour moi, et mes compétences ad-libbing qui ont répondu à des situations soudaines. C'est dommage qu'il n'y ait pas de public, mais c'était aussi quelque chose que je devais endurer pour les deux prochaines années. Deux ans plus tard, j'irai également à la capitale royale. C'est la capitale royale, cette capitale royale. C'est l'une des plus grandes villes du monde, et la seule ville du pays est de 1 million. Il doit y avoir un personnage qui est en position de protagoniste, et il peut y avoir des personnages qui sont le boss final. Et des incidents, des complots, des conflits qui ne pouvaient pas se produire dans de telles régions, et les talents cachés qui les envahissent ... Ah, quand j'y pense, je suis juste une grenouille qui n'est qu'un voleur qui est battu et jouit. Mon histoire n'a même pas encore commencé le prologue.

Un jour, sept alphas et d'autres se sont rassemblés, à la recherche de plus de force en préparation de deux ans à venir. Il semble qu'ils souhaitent faire rapport sur toute enquête sur le culte ou la recherche sur les malédictions. Ces jours-ci, tout le monde semble être occupé avec beaucoup de choses, et il est rare que les sept personnes se réunissent. J'ai écouté leurs rapports, pensant que la recherche et la recherche seraient un peu futiles et pas trop.

Pour le dire simplement.

Tous les héros qui ont combattu le démon diabolos étaient des femmes. Par conséquent, la malédiction de Diabolos ne se manifeste que chez les femmes.

C'est une idée nouvelle. Mais malheureusement, la théorie générale est que tous les héros étaient des hommes. Oh, tout le monde dans Shadow Garden est des femmes sauf moi, alors peut-être que je vais donner cette raison?

Ensuite, le pourcentage le plus courant de malédiction de Diabolos se produit dans les elfes. Vient ensuite un homme de bête, et enfin un humain. Ceci est lié à la durée de vie de chaque race, et les humains avec une durée de vie plus courte ont un amincissement du sang des héros, ce qui rend difficile pour les malédictions de se manifester. À l'inverse, les elfes avec une longue durée de vie ont du sang héroïque épais et sont plus susceptibles de développer des malédictions. Les hommes de bête sont au milieu. Ah, c'est vrai que je suis le seul membre humain de Shadow Garden, et je ne suis pas non plus un possesseur de démon. D'autres incluent deux hommes de bête et 5 ELF. Naturellement, ils étaient tous autrefois détruits. J'ai pensé au type de réglage qui était assez similaire.

Alpha et les autres avaient beaucoup signalé, mais je les ai écoutés avec désinvolture.

C'est ainsi que nous passons à un rapport sur le culte. Apparemment, le culte était une énorme organisation mondiale. Wow, c'est incroyable.

C'est bien de posséder le démon ou la malédiction de Diabolos, mais le culte appelle les gens qui l'ont manifesté comme adaptateurs et les capturent et les élimine bien tôt. L'argument était que Shadow Garden n'aurait d'autre choix que de se disperser à travers le monde, j'ai donc laissé une personne sous moi dans une rotation, et les autres ont été dispersés dans le monde pour protéger la possession démoniaque, enquêter sur le culte et des activités de sabotage.

Quand j'ai entendu cela, je l'ai réalisé. Ils ont réalisé que le culte Diabolos n'existe pas. Je ne vais donc plus pouvoir faire face à une telle farce, donc je serai libre de le faire. C'est ce que signifie disperser à travers le monde. Mais je me suis reconnaissant d'avoir été guéri de possession démoniaque, donc je vais vous donner une personne en rotation, alors soyez patient. C'est ce que c'est.

J'étais un peu triste. Même dans ma vie passée, quand j'étais enfant, tout le monde admirait les héros. J'ai également admiré les talents cachés. Mais tout le monde a vieilli et avant que nous le sachions, nous avons même oublié l'existence du héros que nous avions admiré, et j'ai été laissé seul. C'est pourquoi ils ont grandi aussi.

Bien que je me sentais un peu timide, j'ai heureusement décidé de les envoyer. À l'origine, ils n'avaient aucune intention de rassembler sept personnes. Si vous pouviez me quitter, moi et l'un de ces assistants, ce serait suffisant. J'ai vu les filles qui regrettaient de rompre, et même si elles étaient laissées seules dans le monde, j'ai juré de continuer à viser à devenir un talent caché.