Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

Rose est bien consciente des passages souterrains d'évasion qui se trouvent à travers la capitale royale.

Parce qu'elle a appris à s'enfuir en cas d'urgence. Malheureusement, le camp et le passage souterrain n'étaient pas connectés, mais mes membres de l'escouade creusent les trous et ont pris le temps de les connecter soigneusement.

Rose emmène Clara et les prisonniers royaux, passant par le trou et le long du passage souterrain.

Vous devriez tout laisser sur Terre à l'ombre. Je n'ai jamais pensé que Shadow perdrait contre Maximilien. Sans Sid, Rose l'aurait cru. Il aurait même admiré sa façon d'être et sa force.

Mais Sid est-il vraiment dans un endroit sûr?

Cela me fait me sentir anxieux.

Mais maintenant, je n'ai pas d'autre choix que de croire les paroles de Shadow. Vous ne pouvez pas jeter votre mission et le trouver.

Cependant, si Sid était en effet en sécurité, il reste une question.

Pourquoi Shadow a-t-il créé une boue qui imite la forme de Sid? Où avez-vous besoin de faire cela?

Elle ne savait pas ça.

Peut-être ... Je me demande s'il y a un lien entre Shadow et Sid ... Rose essaie d'imaginer Sid dans son esprit, mais il n'y a aucun indice pour les connecter.

Ensuite, nous sommes arrivés au point où nous avons pu rejoindre nos amis de l'équipe.

Une légère lumière brille à travers le passage souterrain sombre du sol.

Une ombre noire se pencha contre le mur.

".... n ° 664?"

Rose pose la batte qu'elle portait et s'approche lentement de l'ombre.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec le n ° 665? Quoi ...!?"

La femme dans un body noir, le chef du peloton, était sans aucun doute 664, qui s'appuyait contre le mur.

Mais elle a été blessée et le sang noir était suspendu au mur.

"No. 664 !? Que s'est-il passé !?"

Rose détient le numéro 664.

"...L'obtenir."

N ° 664 a dit d'une voix faible.

J'ai encore un souffle.

"Je vais m'occuper tout de suite!"

"Ah ... s'enfuir, n ° 666."

"image?"

À ce moment, quelque chose est apparu.

Un homme est soudainement apparu devant le regard de Rose, qui n'était censé être personne là-bas.

"...Quoi?!"

Je n'ai ressenti aucun signe. Je ne savais pas comment c'était en train d'être.

Cependant, il semblait qu'il était naturel pour lui d'être là.

"Maximilian a échoué?"

Dit l'homme en regardant Clara et les prisonniers des rois.

C'était une voix froide.

C'est un homme grand aux cheveux blancs neigeux sur tout le dos. Ses cheveux et ses traits du visage étaient si beaux qu'elle se sentait froide et glaciale.

"... non. 665 !?"

La voix de Scream de Rose résonna à travers le passage souterrain.

L'homme est soudainement apparu et a attrapé le numéro 665 d'une main.

"Cette femme a été une déception."

Dit l'homme, jetant le n ° 665 sous Rose.

"-"

Rose tient le n ° 665 pour vérifier sa respiration.

"... euh."

Il est inconscient, mais il est toujours en vie.

"Écoutez, deux d'entre vous au moins!"

"Non, non, non 666, pas de combat."

Le n ° 664 s'est arrêté Rose alors qu'il tentait de dessiner son épée.

"Mais."

"Vous ne pouvez pas battre ce gars ... ce gars est ... Sir Mordred."

"image!?"

Les yeux de Rose s'écarquillèrent et regardèrent l'homme aux cheveux blancs, et il s'inclina gracieusement.

"Je suis Mordred. Je suis honoré de vous rencontrer ... Princess Rose."

Derrière Rose, les prisonniers royaux rugissaient. Rose demande à Clara de les laisser descendre dans un endroit sûr.

"... c'est un malentendu."

"Je vois, si tu dis ça, alors je vais juste laisser ça comme ça."

Rose regarda Mordred, et Mordred regarda Rose avec un look intéressant.

"Shadow Garden ... Je ne peux pas croire qu'une organisation qui s'oppose à nous apparaîtra. Shadow Garden est beaucoup plus intéressant pour moi que la clé du royaume d'Oriana."

"... la clé du royaume d'Oriana?"

"La clé est probablement la clé de l'ombre du jardin. Je suppose que tu ne savais pas?"

Rose n'a pas répondu.

Bien qu'il soit devenu une partie de Shadow Garden, Rose ne sait pas tout. L'organisation appelée Shadow Garden est puissante. La haute direction, connue sous le nom de Seven Inn, a des capacités extraordinaires, et chacun des membres d'élite connus sous le nom de nombres est égal ou supérieur à Rose. Rose n'est qu'une des extrémités.

Cependant, le mot «clé du royaume d'Oriana» pris dans l'esprit de Rose. Si le royaume d'Oriana est impliqué, il serait bien d'être informé.

"Je ne veux pas discuter. Nous sommes pressés."

Les blessés avaient besoin de soins médicaux immédiats. Je sais que Mordred n'est pas un personne. Cependant, Rose a dit qu'il devrait pouvoir gagner un certain temps et a essayé de tenir son épée.

"Non, laisse-moi et m'enfuie ..."

"Leader du peloton ..."

"Je suis le chef du peloton, écoute-moi ..."

Le n ° 664 se tenait devant Rose, soulevant son corps tremblant.

Mordred les regarde avec des yeux froids.

"Je suis intéressé par Shadow Garden. C'est bien plus que la clé ..."

"... Alors, je dois passer?"

"En tant que culte, nous ne devrions pas vous laisser s'échapper, mais pour moi, ce serait plus amusant de vous laisser s'échapper."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Je suis intéressé par Shadow Garden. Pour être précis, c'est le sept-in-shin."

Dit Mordred avec un sourire froid.

"... ça fait un moment que je n'ai pas apprécié. Nanami Inn."

"... L'avez-vous apprécié?"

"Ouais, j'ai apprécié ça. Je vais la laisser et vous manquer les gars."

Mordred a sorti quelque chose de sa poche.

Il ouvre ses mains et quelque chose en tombe. C'était les cheveux, brillant comme un ressort cristallin.

Rose était familière à ses beaux cheveux inhabituels.

"Qu'est-ce que je ne peux pas le croire ..."

Epsilon se vantait toujours de ses cheveux cristallins en forme de printemps.

"Elle s'est beaucoup amusée."

Mordred rit.

"Veuillez passer. La bataille entre la faction Doem et la faction King commencera bientôt. Cette bataille semble être juste une guerre civile, mais elle est en fait différente."

L'apparence de Mordred se balance comme une flamme chauffée.

"C'est une guerre par procuration entre le culte et le Garden Shadow ... Je l'attends avec impatience."

Mordred a disparu, laissant un rire froid.

"C'est Sir Mordred ..."

Sa présence a prémonitionné que la bataille serait féroce.