Chapitre 160: Chapitre 160 (FR)

Lorsque je suis retourné au sol depuis l'entrepôt souterrain, il y avait une énorme traction.

"Fuir !! Tu vous seras pris en place !!"

"Idiot, tu vas s'échapper en prison !! maintenant est la seule chance !!"

Un grand nombre de prisonniers se sont précipités de la cour.

J'ai été avalé par leurs vagues et j'ai piétiné sur moi.

C'est comme une foule.

"Boooo !? Woooooo !!"

Oh, c'est le genre de personne qui est souvent vu dans les nouvelles et se fait se tapdre.

Si c'est juste une personne ordinaire.

"Wow !! Peggy !! BufUyo !!!"

J'ai l'impression d'être un ballon de football, et je marche et je donne des coups de pied et de propagation du sang.

Et puis j'étais allongé dans la cour où la tempête s'était écoulée.

"Ahhh !? Shi, Sid !? Est-ce que ça va ?!"

Comme j'étais en état d'ébriété par l'humeur de la foule, j'ai été réveillé par Clara.

"Uhhh ..."

"C'est bien, tu es conscient. Désolé, je suis impliqué ..."

Elle me pose contre un mur sûr.

"Attends, et je vais toujours m'occuper de ça quand c'est terminé. J'ai quelque chose que je dois faire."

Elle se leva ensuite et regarda par-dessus la cour.

Derrière son regard, les prisonniers royaux combattent les gardes avec des armes à la main.

"Faites-le! Je t'écrase tous en même temps !!"

"Ne s'arrête pas, c'est une bataille avec le temps !!"

Il balance ses armes et jette les gardes.

Ce ne sont pas seulement les rois qui se battent. Les prisonniers ordinaires attaquent les gardes en silence.

"Merde, où ces gars obtiennent leurs armes ... !!"

"C'est mauvais, invitez le soutien!"

Les nombreuses personnes étaient instables et les gardes étaient complètement avalés.

La situation semblait se pencher complètement vers les rois.

Cependant, je peux ressentir d'innombrables signes d'approche de l'extérieur de la clôture. Probablement le soutien des gardes. Il semble qu'il y ait aussi un épéiste de démon parmi eux.

C'est fini quand l'épée magique vient.

Les prisonniers ne peuvent pas utiliser de pouvoirs magiques avec leurs colliers magiques.

La bataille entre un épéiste démon et un humain ordinaire est comme un combat entre un adulte et un enfant. Tout d'abord, je ne peux pas gagner.

"D'accord, je peux le faire!"

"Rejoignez le hibou comme ça!"

Et au moment où les prisonniers ont vaincu les gardes - la porte du mur s'est finalement ouverte.

Les renforts des gardes armés se sont précipités là-bas.

"C'est ça !! Jetez votre arme tout de suite!"

"Quoi, renforts ?! Trop tôt-!"

"C'est mauvais. Pourquoi, si rapidement ..."

Oui, j'ai l'impression d'être aussi vite qu'ils disent. Mais maintenant que c'est comme ça, les gagnants et les pertes ont été décidés.

"C'est ce que vous devez être - il est encore temps. Pourquoi ..."

Le visage de Clara est également sévère.

Cela semblait inattendu pour elle de s'arrêter ici.

Les gardes armés entourent la cour.

"Oh, on s'en fiche!"

Les détenus qui n'avaient profité que du grand arrière et se sont joints semblaient avoir perdu leur volonté.

"Ouais, il m'est arrivé de me faire rattraper ..."

Malgré cela, le sang est flashy.

Eh bien, les seuls restants sont les prisonniers des rois. Ils avaient l'air sinistres, mais ils ont tenu leurs armes et ont regardé les gardes.

"C'est le dernier avertissement, jetez votre arme."

Le garde du commandant me l'a dit tranquillement.

Les rois semblent toujours se battre, mais c'est tout.

"Sid, je suis désolé. Je ne semble plus pouvoir y faire face."

Clara me chuchota et s'avança avec un regard déterminé sur son visage.

C'est ça ... si c'était normal. Je m'assure que personne ne regarde et se prépare.

"Tout le monde, arrête ..."

À ce moment, Clara sort devant tout le monde et commence à parler.

J'efface la présence et me déplace à une vitesse super élevée et je développe une voix d'ombre.

"- La bataille est-elle maintenant?"

Seule la voix de l'ombre résonnait tout autour.

"Huh? Qui ?!"

"Qui êtes-vous? Où êtes-vous ?!"

"Vous seul pouvez entendre la voix !?"

Personne ne peut me trouver, qui a complètement effacé la présence de moi.

"- Vous avez encore quelque chose à faire."

Je voulais faire ça.

Dans une situation tendue, vous ne pouvez entendre que les voix de talent caché quelque part!

"Qui est-ce? Est-ce un hibou?"

"Non, ce gars n'est pas un hibou."

"Trouvez-le! Tu devrais être à proximité!"

C'est agréable de voir les gardes paniquer.

"- Ta sœur se bat toujours. Si tu continues à nous battre, nous nous retrouverons un jour ..."

"Eh, sœur ...? Attendez, qui êtes-vous ?!"

Et j'augmente la pression dans ma voix.

"Je m'appelle Shadow ... celui qui se cache dans l'ombre et les chasse dans l'ombre ..."

"Tu es l'ombre !? Vous êtes apparu au Festival de Bujin ..."

"C'est l'ombre !? Il y a de la rumeur selon laquelle il a rejeté Beatrix ..."

"Euh, c'est définitivement un mensonge! Il n'y a aucun moyen que Shadow vienne ici!"

"Si l'ombre est là, ce jardin d'ombre devient-il la faction du roi ...?"

C'est bien, c'est bien, ça va faire plus de bruit!

"- Si vous n'avez pas assez de force, supprimons les chaînes."

Ensuite, j'ai déplacé la boue qui s'était déroulée sous terre à la fois, et en un instant, j'ai détruit les colliers magiques des prisonniers.

"Merde, le col ..."

"Euh, c'est un mensonge, comment l'avez-vous détruit ..."

"Je ne peux pas croire la vraie ombre ... pourquoi ...? Mais maintenant je peux me battre!"

Au fur et à mesure que d'innombrables colliers tombent, je dis mes derniers mots.

"- Faire du contenu de votre cœur. Montrez-moi votre destin ...

Il a ensuite explosé avec un pouvoir magique et teint la cour avec un bouton bleu éblouissant.