Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

Cela fait un moment que je n'ai pas ressenti ce sentiment.

J'ai affronté la femme aux yeux violets et j'ai ri au fond de son masque.

Elle souriait aussi. Peut-être que nous partageons le même sentiment maintenant.

Je crois que cette lutte est un dialogue.

Le tremblement de la pointe de l'épée, la direction du regard, la position des pieds, toutes les choses triviales ont un sens, et la lecture du sens et la prise de mesures appropriées est la lutte.

Il n'est pas exagéré de dire que la force des combats est la capacité de lire le sens des actions triviales et la capacité de préparer de meilleures réponses à eux.

C'est pourquoi le combat est un dialogue.

Plus la capacité d'interagir les unes avec les autres est élevée, plus le dialogue est répété, plus ils perçoivent l'avenir, le traitent, puis le comprennent, puis le traitent.

Cependant, si votre capacité de dialogue est mauvaise ou qu'il y a trop de différence dans la capacité de dialogue, le dialogue ne se produira pas en premier lieu.

Soit ou les deux, faites simplement ce qu'ils veulent faire et finir.

Il n'y a pas de dialogue, pas de processus, juste les résultats. Si vous n'avez pas l'intention d'interagir avec eux depuis le début, je pense qu'il serait préférable de décider du vainqueur et du perdant dans les scisseurs de papier rocheux. Delta, c'est à propos de vous.

Ce sont des scisseurs de papier rock déraisonnables qui vous donneront une vie de goo et vous feront tomber de vos salopes et pars.

Comme ça, je ne peux pas parler des autres non plus. Parce que nous n'avons pas eu de dialogue beaucoup plus que n'importe quoi.

Cependant, ce qui est différent de Delta, c'est qu'ils essaient d'interagir avec eux au début. Mais à la fin, il le fait tomber avec Goo.

C'est pourquoi j'étais si heureux de la rencontrer pour la première fois depuis un moment. Elle m'a regardé. Il regarda tous les mouvements significatifs, faisant semblant de sourire avec désinvolture au bout de son épée, de son regard, de ses jambes et de son sourire décontracté.

Appelons-la violet. Cher Violet.

Nous nous sommes simplement regardés et nous parlions pendant un certain temps. De cette façon, nous nous comprenons progressivement. C'est le type qui se bat à distance, et je suis le type qui se bat selon mon adversaire. Ce n'est certainement pas le type qui peut le faire exploser avec Goo.

C'est pourquoi.

Venez de là.

J'ai abandonné la première étape.

Le moment suivant, je me suis retiré.

Immédiatement après, quelque chose comme une lance rouge sort des empreintes de pas.

Il est raisonnable de viser vos pieds.

Je viens de marcher à un demi-pas en arrière. Je n'ai jamais pensé que le premier coup serait une attaque du sol.

La lance rouge se divise en deux fourches et poursuit après moi, la pinçant des côtés gauche et droit.

Mon premier coup est d'attendre et de voir.

Observez la vitesse, la puissance et la mobilité de la lance rouge.

J'ai donc évité la lance de la gauche, puis j'ai explosé la lance de la droite avec mon épée. Le toucher est lourd. Il suffit de mourir.

La lance qu'il a évité s'est séparée davantage. Y a-t-il mille lignes rouges qui ressemblent au fil tranchant et pointé?

Tout me s'approche immédiatement.

J'ai mis du pouvoir magique dans mon épée et j'ai balayé la lance rouge.

"Même si les moustiques se réunissent, le lion ne vous tuera pas."

Violet sourit gracieusement. Nous nous sommes regardés un peu à nouveau.

Plus votre capacité de dialogue est élevée, plus vous pouvez ressentir les forces de l'autre grâce à un petit dialogue. Et en quelque sorte, vous pouvez comprendre la situation de l'autre personne.

Moi, et peut-être Violet. J'ai appris l'issue de cette bataille.

et.

Une lance en forme de bûche sort du sol en une seule fois, rompant ce silence.

Ce nombre est neuf.

J'évite la lance épaisse, mais la lance change la forme et la poursuit comme des tentacules.

Il le poignarde comme une lance, le enferme comme un fil et le mangeait comme une mâchoire.

C'est ainsi qu'elle se bat. Ces tentacules se déplacent librement, et ils les torturent et les tuent unilatéralement.

Je viens de l'observer. Regardez le mouvement des tentacules et optimisez le mouvement.

Réduisez les actions nécessaires pour éviter cela. D'une étape à un demi-pas. De deux mouvements en un seul mouvement.

Vous ne pouvez pas gagner simplement en l'évitant. L'évasion est une action préliminaire pour contre-attaquer.

Et plus le mouvement d'évasion est petit, plus la contre-attaque suivante est rapide.

Évitez et contre-attaque en même temps.

Avec cette étape, je me tenais devant elle.

Avant de le savoir, une faux a été tenue dans sa main. Il est balayé.

Je joue ce coup avec mon épée. En même temps, il l'a frappée dans la jambe.

L'épée de boue qui s'étendait de mes orteils perce ses pieds. Cette épée des orteils est récemment devenue un accessoire pour la production, mais c'est à l'origine une arme rassurante qui peut perturber l'équilibre en combattant de forts ennemis.

Ses mouvements se sont arrêtés un instant, et cela m'a suffi.

Violet a souri et a accepté le résultat.

"Je voulais te combattre de toutes tes forces."

Alors que le sang frais soufflait, j'ai dit cela d'une voix que seul Violet pouvait entendre.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"Comme je l'ai dit, il semble que vous ne puissiez pas avoir vos mains ou vos pieds dans l'ombre."

Alexia a écouté les paroles fières de Nelson.

Dès le début, Aurora a attaqué la bataille entre Shadow et Aurora. Alexia regarda avec étonnement alors que les lignes rouges dansaient à une vitesse incroyable.

Peu importe comment vous le regardez, ce n'est pas une arme existante. Aurora a manipulé la forme changeante comme si elle faisait partie de son corps. Il serait peut-être possible de répandre les lances sur une zone plus large et de percer le groupe.

Si vous êtes piégé dans un combat d'épée, ce ne sera pas une bataille.

Il s'agit d'une ancienne compétence de combat. Alexia a admis qu'elle ne pourrait jamais rivaliser seule.

"Je pense qu'il est plus persistant que je ne le pensais, mais la différence de capacité est claire."

différent.

Alexia a nié les paroles de Nelson dans son cœur.

Shadow semble être poussé par l'attaque féroce d'Aurora, mais il ne l'a pas installé une fois. Ils observent simplement l'attaque qu'ils avaient vue pour la première fois.

Aurora est certainement forte. Parce que vous pouvez combattre l'ombre.

Cependant, la lance rouge n'a pas touché l'ombre une fois.

"Même si les moustiques se réunissent, le lion ne vous tuera pas."

Shadow a soufflé plus de mille lances minces avec un seul coup.

La lance rouge devient comme un journal et attaque les ombres de toutes les directions.

Il renifle avec le pouvoir de tuer un lion, et se divise parfois, s'accroche parfois comme un menton, attaquant des ombres.

Mais ça ne frappe pas.

Au contraire, chaque fois qu'une seule infraction et une seule défense est terminée, les ombres deviennent plus petites.

Cela semblait être le plus petit mouvement, mais il a commencé à se déplacer même légèrement.

L'offensive et la défense qui semblaient la meilleure pour Alexia ont été écrasées à des hauteurs encore plus élevées le prochain moment suivant.

"incroyable……"

"Je le pensais..."

Les murmures d'Alexia chevauchaient les murmures de Natsume.

Des gens vraiment forts garderont leurs adversaires à perdre avec leur défense. Ce sont les mots que le maître de l'épée a dit un jour.

Voici un échantillon.

"Qu'est-ce que tu fais, tu vas me tuer rapidement!"

La voix de Nelson s'est mélangée à la frustration.

Mais maintenant.

Avec Aurora, vous ne pouvez pas arrêter les ombres.

La conclusion n'était qu'un moment.

Ce que Alexia a vu était une petite partie de l'infraction et de la défense.

L'ombre est intervenue, la faux d'Aurora a été coupée, et avant que je le sache, le sang volait dessus.

Celui qui était couché était ... Aurora.

La conclusion a été facile et d'une manière facile, comme si le lion tournait la tête d'un agneau.

Personne ne peut comprendre ce que Shadow a fait ni quel type d'infraction et de défense était là.

Ce n'est donc pas facile.

Le lieu était silencieux comme si la bataille féroce était un mensonge.

"Avez-vous perdu ...? Idiot, Aurora devait être celui qui attaquait!"

cria Nelson.

Il a dû voir Aurora comme le vainqueur jusqu'au tout dernier moment.

Le résultat et les pertes se retournent en une seconde, et la compréhension ne peut pas être maintenue. Nelson n'est pas le seul. La plupart des sites soupçonnaient qu'ils étaient confondus avec le vainqueur et le perdant.

"Qu'est-ce qui se passe diable ... Aurora n'a pas pu être vaincu! Cette femme ...!"

L'ombre balance son manteau noir de jais et saute dans le ciel nocturne.

"Eh bien, attendez! Chase, ne me laisse pas m'échapper!"

Cria Nelson, reprenant ses sens.

Les Holy Knights se déplacent et se précipitent pour poursuivre l'ombre.

Alexia expire le souffle qu'elle tenait avant qu'elle ne le sache, et se rumine dans sa tête pour qu'elle n'oublie pas l'épée de Shadow.

"Comme toujours, c'est une épée incroyable ..."

Rose laissa échapper une voix de soupigs.

Tout comme Alexia était sur le point d'être d'accord, une lumière éblouissante a englouti le lieu.