Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

"Qu'est-ce que tu fais, cette femme ..."

Alexia laissa échapper un discours dans sa chambre en un clic sur sa langue.

"Il semble que Rose ait fui au nord de la capitale royale. La capitale royale n'est probablement pas encore partie."

La personne qui a dit cela de manière commerciale était Natsume, assis sur le canapé.

Alexia regarda Natsume avec un regard amer sur son visage et cliqua à nouveau sur sa langue.

C'est grâce à elle que les détails de la tentative de meurtre de Rose de son fiancé ont atteint les oreilles d'Alexia. C'est une femme incompréhensible, mais son réseau d'information est utile. De nombreuses rumeurs sur le culte Diabolos ont également été fournies.

"Il semble que le roi Oriana veut le faire face comme un problème avec le pays d'Oriana. Il a publié une demande sans privilège au Royaume de Midgarh."

"C'est suspect."

"Oui. Ils pourraient être jugés en vertu de la loi du Royaume de Midgar, mais cela affectera la relation entre les deux pays. Ils s'abstiendront probablement d'intervention."

"Eh bien, papa attendra et verra."

Alexia pensa au visage de son père, qui était celui qui n'allait pas mourir, et a de nouveau cliqué sur sa langue.

"Le fiancé de Rose est Doem Ketsuhat, le deuxième fils de la famille Duke du Royaume Oriana. S'il est pris, il sera sévèrement puni."

"Même si c'est une famille royale, il n'y a pas de crime de mort, c'est soit l'emprisonnement ou l'exil ... pour l'instant, sécurisons Rose-Senpai devant le royaume d'Oriana et écoutons l'histoire."

"Veuillez patienter. Rose-sama ne nous a rien dit à ce sujet. Je crois que nous sommes intervenus et évité de devenir un problème dans les deux pays."

"Alors quoi?"

Les yeux d'Alexia regardèrent Natsume.

"Je pense que nous devrions nous abstenir de faire des actions faciles."

"Alors tu devrais m'abandonner?"

"Je ne dis pas cela. Je devrais réfléchir avec soin et agir."

"Qu'est-ce que cela signifie que je ne pense rien?"

"Je n'ai pas dit cela. Je pense qu'il serait préférable de passer un peu plus de temps à y penser."

"Qu'est-ce que c'est? Je veux dire, tu veux dire que je suis un idiot?"

"Je ne dis pas cela. Je me demande s'il y a des choses que chaque personne a ses propres forces et des choses dans lesquelles il n'est pas bon."

"Quoi, si vous avez quelque chose à dire, pourquoi ne le dites-vous pas clairement?"

"C'est tellement effrayant ..."

Natsume étreint ses épaules et secoua les yeux d'anxiété.

Alexia se dirigea et attrapa les points de poitrine de Natsume. Deux masses se balançaient contre le coffre ouvert.

"Ne le battez pas avec votre animal de compagnie."

Alexia me regarde à bout portant.

"Big, ne me tue pas ...!"

Lorsque Natsume lutte pour s'échapper, sa poitrine tire et se balance. Alexia était extrêmement ennuyée lorsqu'elle a trouvé une taupe sur la salope.

"C'est pourquoi c'est délibéré."

"Frais..."

"Je vais te tuer."

"Haaaa ..."

Alexia cliqua sur sa langue et laissa échapper Natsume lever les yeux avec des larmes dans ses yeux.

Le nudome s'effondre sur le canapé.

"Rose-Senpai a dû avoir une raison. Je sais qu'ils ne voulaient pas nous impliquer, donc c'est ennuyeux."

"Hein?"

"Si vous me dites de l'arrêter, vous voulez le faire, et si vous dites que vous ne voulez pas vous impliquer, vous voulez vous impliquer."

"Um ..."

Natsume leva les yeux vers Alexia avec un regard subtil sur son visage, ne sachant pas comment réagir.

"Nous sommes amis. Je ne sais pas ce que vous pensez dans votre cœur, mais nous allons travailler comme amis. D'accord, non?"

"Oui."

"Alors je n'abandonnerais pas mes amis. Bien sûr, je ne t'abandonnerais pas non plus. C'est bien, n'est-ce pas?"

"……Oui"

Natsume baissa les yeux et se leva.

"Maintenant, je vais recueillir des informations sur Rose-sama. Il y a des rumeurs sombres sur son fiancé, alors je vais essayer de l'obtenir aussi."

"Oh, honnêtement. Je te parlerai d'abord."

"Maintenant, échangeons à nouveau des informations ce soir."

"Je veux dire, vous vous rétablissez rapidement."

"À plus tard."

"Soyez prudent, juste au cas où."

"Alexia aussi."

Natsume s'inclina et laissé.

Alexia la voit reculer et poussa un fort soupir.

"Eh bien, je n'ai pas d'autre choix que de faire quelque chose ..."

Avec ses vêtements légèrement désordonnés en place, Alexia a également quitté la pièce.