Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

Forêt tard dans la nuit.

Je cours derrière le delta.

J'étais inquiet si je pouvais venir correctement, mais Delta apparut secrètement dans le dortoir comme on lui a dit.

Je n'étais pas du tout inquiet de mes capacités. Les deltas sont bons à la chasse. C'est pourquoi il est vraiment bon de ressembler à cela et d'effacer la présence. Je pense que c'est de loin le meilleur des sept vents.

Il a également une capacité exceptionnelle à détecter les signes de proie. Pour être honnête, je n'ai pas l'impression de pouvoir gagner avec mon odorat et mon odeur. Même s'il a travaillé dur pour modifier son corps et renforcer ses pouvoirs magiques dans ce domaine, il ne pouvait pas rivaliser avec ses capacités naturelles qui transcendent la course.

L'existence du delta est des spécifications extrêmement élevées autres que les traits du cerveau.

Donc, alors que Delta court devant moi, je joue le rôle d'un radar bandit.

Pour être honnête, la chasse aux voleurs est l'étape la plus difficile et la plus longue lors de la recherche des premiers voleurs. À cet égard, si vous avancez Delta en avant, vous suivez simplement et les guidez vers les bandits, ce qui est très facile.

Les oreilles de Delta se tremblèrent devant, et sa queue tremblait.

C'est la preuve que le voleur est proche.

La vitesse de Delta a augmenté et elle est passée de deux à quatre. Il a traversé la forêt à une vitesse incroyable, puis a plongé dans les lumières qui pouvaient être vues au loin.

Et puis des cris éclatent.

Je lui ai jeté un instant, et il y avait plusieurs autres bandits coupés et mourut, avec des membres dispersés devant le feu de joie.

Ah, c'est ce qui s'est passé après tout.

Delta et Bandit Hunting ne sont pas tous des avantages. Bien sûr, il y a des inconvénients.

Deltas ne peut pas "attendre" devant leur proie.

Sa chasse aux bandits est un autre massacre, sans grande quantité de plaisir.

Ce serait formidable si ce n'était pas pour ça.

Soit dit en passant, à proprement parler, ce n'est pas que vous ne pouvez pas "attendre". Si je le disais, Delta attendrait correctement.

Cependant, attendre devant sa proie est extrêmement stressant pour elle.

Je me sens donc calme devant moi, mais quand je suis parti, je libère ce stress. Il y a toujours un problème quelque part.

Le gamma est monté, les arbres derrière la cabane ont été coupés et deviennent vacants, et tous les légumes sur le terrain sont mangés ...

C'était suffisant quand j'étais petite, mais je ne sais pas comment elle travaille pour soulager le stress en grandissant. Je n'ai même pas envie d'essayer.

Pendant ce temps, il semble que les voleurs aient presque fini la chasse.

J'ai eu très peu d'événements.

"Eh bien, attendez!"

Et les bandits survivants ont commencé à mendier leur vie.

C'était un spectacle commun, mais mendiant la vie à Delta n'est pas une option.

Elle sourit comme une bête carnivore et balaie son épée noir de jais de toutes ses forces.

Un coup énergique qui ne montre aucune compétence du tout. Cependant, il est non seulement rapide, mais aussi doux et extensible.

Je suppose que c'est naturel.

Son épée se dirigeait vers la tête du bandit, n'interrompant qu'un seul morceau de cuir et s'arrêta.

"Ouais?"

Le delta s'est arrêté ... Est-ce impossible, est-ce un rêve?

Delta renifle et renifle, sentant le voleur.

"Ouais, c'était toi, Sarah. C'est moi, moi."

J'ai répondu d'une manière ombragée, "i-i-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i

Un homme avec un homme avec un visage virile émerge en dessous. Ce qui mérite d'être noté, c'est qu'il a des oreilles de chien de la même couleur et de la même forme que le delta.

"Sarah, tu es Sarah, non? C'est moi, je suis ton grand frère."

Delta renifla, inclinant la tête pour me regarder.

C'est un modèle où ils demandent la permission.

J'ai hoché la tête et je l'ai laissé libre.

"Ça sent mon père ... mais je ne me souviens pas."

Delta a enlevé son masque et a montré son visage et sa queue.

"Sans doute Sarah. J'ai entendu dire qu'elle était possédée par un démon et qu'elle a été chassée par son père ... mais j'ai souvent survécu d'elle."

"Delta est le meilleur cachette"

"Delta? Tu t'appelles ça maintenant? Hé, aidez-moi, c'est ton grand frère."

L'homme regarde Delta avec une position flatteuse.

La queue de Delta tremblait lentement, comme si elle était intimidante. Ah, c'est un modèle mauvais.

"Les faibles ne s'appellent pas frère."

"Eh bien, attendez, attendez, attendez, vous avez toujours été fort, j'ai admis que vous ne pouviez pas rivaliser avec vous! Même mon père prévoyait de vous faire le prochain leader si vous n'étiez pas une femme! Avez-vous récupéré de la possession démoniaque? Je vais demander à mon père de le retourner, non?"

"Je ne sais pas, mais si vous voulez revenir en arrière, vous reviendrez seul."

"Oh, c'est vrai! Tu es ce genre de personne! Si oui, je vais te présenter le bon maître! Surprenant d'entendre, je travaille actuellement pour le légendaire" Great Wolf "Tsukitan!"

Le rythme de la queue a changé. C'est le modèle le plus malheureux.

"Tsukitan ... tu sais?"

Quoi qu'il en soit, j'avais entendu.

"je ne sais pas"

Delta secoua la tête avec un regard sévère sur son visage. C'est exact.

"N'est-ce pas un mensonge ?! C'est le" grand loup "légendaire que même ce père ne pouvait pas rivaliser! Il est le guerrier le plus fort de la tribu Wolf! Oh, peut-être que vous seriez choisi comme concubine de Tsukitan-sama."

"Je ne sais pas, c'est bruyant, ne laissez pas les plus faibles aboyer."

Dit Delta, réduisant l'homme qui parle encore.

"Eh ... n'est-ce pas un frère?"

Delta baissa les yeux sur le cou de l'homme avec un regard super grincheux sur son visage, et sourit en se tournant vers moi et en secouant la queue.

"Les faibles sont dommages pour la famille. Je suis content d'avoir réussi à s'en débarrasser."

"Ah ... bien."

Cela étant dit, il n'y a plus rien à dire. Ici, nous avons une façon de penser fondamentalement différente des hommes de bête.

Les hommes de bête ont une grande variété de courses. Mais environ 80% de ces personnes sont des gens puissants. Les forts sont super et les prochains sont super à la chasse sont super. Delta est déjà une bête super typique, et y a-t-il quelqu'un qui a l'air si Beastman comme ceux-ci ces jours-ci? C'est à peu près tout.

Cependant, sinon autant que Delta, ce type de pensée est courant chez les hommes de bête. Pour être honnête, les hommes de bête ont des tricheurs extrêmement dans leurs spécifications de base. Il a des capacités physiques élevées, a des sens pointus, une bonne capacité athlétique, une puissance magique élevée, a une longue durée de vie et est également très fertile. Si seulement le cerveau n'était pas défectueux, il aurait pris de l'hégémonie dans ce monde.

Cependant, ce pouvoir est dû à un processus de réflexion puissant, et lorsque la population augmente, elle se bat parmi les tribus et réduit la population, et parfois un grand héros apparaît qui unifie les hommes de bête, il cueille des combats avec des personnes et des elfes et s'enfuit. Non, chaque fois que vous commencez par une victoire écrasante, des hommes de bête. Cependant, la ligne d'alimentation s'étend verticalement et je me retire de la famine. Le même motif à chaque fois. Mais même les hommes de bête ont des courses avec sagesse. Pour le meilleur ou pour le pire, les hommes de bête sont diverses. Comme Yukime, la tribu Fox est apparemment célèbre pour être intelligent.

Il y a de telles races intelligentes, donc c'est bien d'écouter leurs opinions, mais en fait, ils les écoutent toujours au début. Mais lorsque la ligne d'approvisionnement se développe, les gens intelligents leur disent de prendre leur propre responsabilité. Cependant, les hommes de bête, dont le pouvoir est leur pouvoir, se chargez en les appelant des lâches.

Le pouvoir est maintenant le pouvoir par instinct.

Ils sont un pays régi par la loi, et récemment ils ont travaillé dur sur l'industrie, mais la raison pour laquelle la croissance est encore lente est que leur cerveau est le pouvoir.

"Eh bien, souviens-toi de ton frère."

"Frère? Pourquoi?"

"Ils sont l'un des rares frères et sœurs, il semble donc qu'ils devraient prendre bien soin d'eux, mais en termes généraux."

"Um, le père de Delta a une vingtaine de concubines. Il a plus d'une centaine de frères!"

"Oh, alors, puis-je simplement disparaître par une seule personne?"

Comme prévu d'un bête, il est à une échelle différente. Mais je suis un peu intéressé par un pays où le pouvoir est le pouvoir.

"Je me demande si j'irai un jour au pays des hommes de bête."

Les oreilles de Delta se contractent.

"Je suis venu avec quelque chose de bien! J'espère que le patron deviendra le leader!"

"Ouais?"

"Si le boss bat le leader, le boss devient le chef du nouveau troupeau!"

"Ouais..."

"Emprunter beaucoup de descendants et devenir le clan le plus fort!"

"Non, ce n'est pas le cas."

"Je viendrai! Je vais préparer une centaine de brumes !! Je vais vous en donner beaucoup, les plus fortes du monde !! Allons-y !! Le patron deviendra un grand héros et gouvernera le monde !!"

"Pas question, revenons, revenons à la capitale royale."

"Non!!"

"Je n'aime pas ça."

"Uhhh !!"

J'ai ramené le Delta vers la capitale royale. fatigué.