Chapitre 89: Chapitre 89 (FR)

Rose a continué à courir sous la pluie.

J'ai continué à courir sans savoir où j'allais, et avant de savoir ce que j'allais, la pluie s'était arrêtée.

C'était dans la forêt.

Le soleil brille à travers les lacunes sous la pluie.

Rose s'est assise sur le bois et a pris une grande souffle.

Diverses pensées ont circulé dans mon esprit. À propos de mon père, du pays et de ce qui se passe ...

Ils s'emmêlent dans sa tête, remuant le cœur de Rose.

Quelle que soit la raison, c'est le voyou qui a tué le roi Oriana. Je n'avais aucune intention de le nier et je n'avais plus envie de m'échapper du blâme à mort.

Elle allait assumer la responsabilité de tuer son père et sa responsabilité en tant que princesse.

Mais c'est trop grand.

Plus j'y réfléchissais, plus la rose est difficile à trembler d'anxiété.

La responsabilité et la pression écrasent votre détermination et votre croyance.

Elle peut encore se battre. Nous devons nous battre. Mais que peut faire une fillette de 17 ans?

Rose baissa les yeux et enfouit son visage entre ses genoux.

Et puis je tremble et bricoche.

Elle l'a fait jusqu'à ce que le soleil commence à devenir la maçonnerie.

"allons-y……"

Dit Rose, se levant, essayant de se dire.

Je ne sais pas où je vais.

Mais nous devons continuer.

Elle a commencé à marcher, face à l'avant.

"Vous avez deux choix."

Une belle voix est venue de derrière.

"Hmm?!"

Rose se tourna pour voir un elfe dans une robe noire de jais.

Cheveux dorés et yeux bleus. Beau visage qui est ainsi qu'une sculpture.

"Tu es alpha ..."

Alpha croise ses bras et sourit de manière séduisante.

"Choisissez de se battre seul ou avec nous."

"ensemble……?"

Les ennemis de Rose sont les mêmes que les ennemis de Shadow Garden.

Cependant, ce n'est pas parce que les ennemis sont les mêmes que nous pouvons nous battre ensemble.

Cependant, il est également vrai qu'il existe peu d'options.

Le poursuivant sera bientôt en mouvement. Si vous vous battez seul, vous devrez vous cacher quelque part, mais vous n'avez pas d'autre choix que de rester dans les montagnes pendant un certain temps ... non, il y a aussi la possibilité d'en faire une ville sans loi.

Rose est maintenant le voyou qui a tué le roi Oriana. Même si vous entrez dans une ville sans loi, vous serez probablement ciblé pour l'argent.

"Puis-je sauver le royaume d'Oriana?"

"C'est à vous de décider. Nous n'agirons pas pour vous en ce moment. Si vous voulez sauver le pays, montrez-nous votre valeur."

"valeur……?"

"Votre valeur ... et la valeur du royaume d'Oriana ..."

"Si je le montre, puis-je vous sauver ...?"

"Nous avons autant de pouvoir."

La réponse d'Alpha était concise. Elle offre juste des options.

Il ne mène pas Rose ou ne lui tendit pas la main.

Rose est celle qui donne la réponse.

"... Slayer ... Non, Shadow est-il le chef de votre organisation?"

"...C'est exact."

Il sauve Rose quand il est un enfant et continue de combattre le mal, ramenant à son esprit.

Et Rose a choisi de croire en lui.

"... Je procède de me battre ensemble."

"Oui. Je suis les bienvenus. Suivez-moi."

Alpha dit d'une voix qui n'est pas émotionnelle et se déplace profondément dans la forêt.

"Puis-je en demander un?"

Demanda Rose, après Alpha.

"Ouais"

"Qui est l'ombre ...?"

Un cœur fort qui continue de combattre le mal dès son jeune âge. Et le pouvoir écrasant qui détruit le mal. Je ne connais pas les secrets du pouvoir, mes croyances, mes antécédents. C'était un être mystérieux.

"Si vous voulez le savoir, faites confiance."

"confiance……"

"Si vous êtes digne de foi, vous le découvrirez finalement ..."

Puis ils ont silencieusement traversé la forêt.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Nous promenions un brouillard profond qui n'atteinait même pas la lumière du soleil.

"Je ne peux pas croire cet endroit ..."

"Forêt de l'abîme"

Je ne sais pas où c'est. Cependant, c'était une forêt légendaire, qui ne pourrait jamais partir une fois que vous entrez.

Il a presque perdu de vue Alpha, qui était censé être en avance.

La brume bleue est remplie d'une puissance magique dense et perturbe les sens de Rose.

"Cette brume est le souffle d'un dragon ..."

"Dragon..."

Le témoignage des témoins oculaires est rare, mais il n'y a aucun trace de sa défaite depuis plus de 100 ans, et c'est une existence légendaire.

"Il a une fois visité cet endroit et a combattu le" dragon de la brume "."

"il……?"

"En tant que jeune homme, il pouvait vaincre le Dragon Mist, mais il ne pouvait pas le détruire. Le dragon l'a reconnu et a soufflé le souffle du dragon."

Cette fantastique brume bleue est le souffle du dragon ...

"Cette brume est extrêmement toxique."

Le corps de Rose se contracta.

"Alors ne partez pas. Si tu me quitte, tu mourrez bientôt."

"j'ai compris……"

Ils ont traversé l'épais brouillard et soudain leur vision s'est ouverte.

"Cet endroit ..."

Un ancien château blanc à la lumière du soleil y versant.

"Alexandrie, l'ancienne ville de brouillard, détruite par le dragon de la brume. C'est notre base."

L'ancienne ville d'Alexandrie. J'ai lu le nom dans un livre.

Cependant, c'était une belle ville qui ne pourrait jamais être complètement illustrée dans un livre.

La capitale est entourée de vastes champs, avec des cultures qui n'ont jamais été vues auparavant. Les filles récoltent avec enthousiasme les cultures.

"La récolte de cacao. C'est la matière première du chocolat. Je vais vous faire le faire un jour."

"C'était du chocolat ... pourrait-il être Mitsugoshi Shokai est Shadow Garden?"

Alpha sourit juste.

Seul Mitsugoshi Shokai a encore commercialisé du chocolat. Ils ne connaissent aucun des ingrédients ou des méthodes de fabrication.

Les deux ont traversé la porte du château et sont entrés dans le château.

"Êtes-vous un lambda?"

"Ici"

Lors de l'appel d'Alpha, une femme est apparue et s'est agenouillée.

"Nouveau venu. Train."

"Ha. Tout comme tu le dis."

"Tout d'abord, montrez votre force. Vous devriez pouvoir ouvrir le chemin bientôt ..."

En disant à Rose, Alpha va quelque part.

Rose et une femme appelée Lambda sont laissées pour compte.

C'était un elfe brun aux cheveux gris et aux yeux dorés. Même sur un body noir, vous pouvez voir qu'elle a des muscles grands et flexibles.

Ses yeux sont tranchants et ses lèvres sont dodues.

"Je suis instructeur de lambda. Suivez-moi."

"Oui"

Après la Lambda, nous sommes tombés sur l'arrière du château.

De nombreuses filles s'y entraînaient.

"incroyable……"

Vous pouvez dire en un coup d'œil. Il n'y a que des gens talentueux ici.

"N ° 664, n ° 665!"

"Salut!"

"Ha!"

Lambda a appelé et deux filles ont manqué de groupe.

C'est une fille elfe et une fille Beastman.

"Tu m'appelles, instructeur!"

La fille elfe a dit en criant. La fille Beastman se tient debout à côté d'elle.

"Je suis un nouveau venu. Je serai dans votre équipe."

"Je comprends!"

"No. 666, enlevez-le."

"image?"

Rose ne pouvait pas comprendre ce qu'on lui avait dit.

"Non. 666, c'est à propos de vous. Ici, le numéro est votre nom."

"Je suis le numéro 666 ..."

"Si vous le savez, retirez-le rapidement."

"image?"

"Ne me laisse pas le dire deux fois!"

L'instant suivant, les vêtements de Rose ont été réduits.

C'était un travail rapide pendant un moment.

Le corps nu de Rose est exposé.

"Quoi?!"

Rose s'assoit avec ses mains cachant son corps.

"À partir d'aujourd'hui, vous êtes une asticote. Vous n'êtes plus une chose. Donnez votre nom! Donnez vos vêtements! Donnez tout et devenez un pur soldat!"

Un morceau noir a ensuite été jeté aux pieds de Rose.

C'est une boue noire rebondissant.

"N ° 664! Dis aux asticots comment l'utiliser."

"Salut!"

"Hmm? Qu'est-ce que c'est?"

Un morceau de papier a volé dans le vent des restes des vêtements de Rose.

L'instructeur Lambda le ramasse et le tient devant Rose.

"C'est ...!"

C'était un cadeau que la rose reçue de Sid. C'était un papier d'emballage en thon.

À ce moment, mes sentiments pour lui, que je retenais au plus profond de mon cœur, ont débordé.

C'était son premier amour.

Ils se sont battus dans le match, ont sauvé leur vie dans les attaques et ont voyagé seul.

Une mémoire irremplaçable et précieuse.

Jusqu'à il y a une semaine, Rose rêvait de passer du temps avec lui.

Mais Rose ne peut plus revenir.

Les deux ne traversent plus jamais les chemins.

"Quel est ce visage? Je suppose qu'il m'a dit de tout jeter!"

Un papier d'emballage coupe cruellement devant la rose.

Le morceau de papier vole haut dans le ciel dans le vent.

Ce sont les restes d'un rêve qui ne se réalisera plus ...

De grandes larmes sont tombées des yeux de Rose.