Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

La Fédération de la Grande Association commerciale a mobilisé de nombreux membres du personnel et a travaillé sans relâche pour découvrir la source des factures contrefaites.

Cependant, il a fallu un certain temps pour savoir où les factures de contrefaçon ont circulé sur le marché. D'un autre côté, il a attiré l'attention car il a déplacé un grand nombre de personnel.

Il n'a pas été révélé publiquement que les factures contrefaites sont toujours disponibles, mais ceux qui ont un bon sens de l'intuition en ont été conscients.

Certaines personnes commencent à remettre en question les billets de banque.

Il reste peu de temps.

L'effondrement est presque là.

"Arrête! Je vais regarder cette voiture."

Tard dans la nuit, plusieurs hommes ont appelé une voiture de la capitale royale.

Ils parlent au hasard avec des soldats privés de la Garter Company, une voiture suspecte.

Bien sûr, ils n'ont pas obtenu la permission et ne sont pas juridiquement contraignants. Cependant, pour ceux qui font des affaires, le pouvoir de la Grande Fédération du commerce ne peut être ignoré et ils ont été obligés de les suivre.

La voiture s'est également arrêtée aux instructions des soldats privés.

Des soldats privés de la Garter Trading Association ont mis la main sur le capot de voiture avec des mains violentes.

"Arrête ça ..."

"quoi?"

Le soldat privé s'arrêta et regarda autour de lui la voix basse dont il pouvait entendre quelque part.

"Vous le regretterez certainement ..."

"Ha."

Le soldat privé a reniflé les conseils et a ouvert le capot de la voiture.

Au moment où j'ai ouvert les yeux sur la grande quantité de pièces d'or là-bas, ma tête a été coupée.

"Quoi?!"

"J'aurais dit que je le regrette."

Le soldat privé, dont la tête a été époustouflé, s'est effondré avec des éclaboussures de sang. Derrière lui se trouvait un homme portant un costume noir et un visage masqué caché.

"Ki, toi! Qui êtes-vous?"

Les soldats privés l'entourent de dessiner leurs épées.

"Je suis John Smith. J'aimerais avoir des regrets dans l'au-delà."

"Quoi?!?"

Plusieurs fils minces scintillaient au clair de lune.

Cependant, personne n'a remarqué l'éclat.

Sans rien savoir, ils ont tous été époustouflés à la fois.

Dans le même temps, une pluie de sang se déroule autour de la zone, et une voiture chargée de pièces d'or commence à se déplacer.

La voiture s'est accélérée lentement et s'est éloignée, ne laissant que d'innombrables cadavres et John Smith, à gauche.

Il déplace les doigts des deux mains comme pour jouer du piano, manipulant les innombrables fils qui s'étendent.

Puis il a appelé un espace vide.

"Je sais que je suis là ..."

En même temps, le fil en acier qu'il a manipulé a coupé dans l'obscurité.

Quelque chose s'est déplacé dans l'obscurité.

L'instant suivant, lorsque personne n'a été retrouvé, une femme vêtue d'un body noir est apparue. Son body noir était aussi beau qu'une robe, son visage était caché par un masque, mais les yeux bleus regardaient à travers l'écart.

"Ravi de vous rencontrer, John Smith."

Elle s'inclina d'une belle voix, presque comme une cloche. Ses cheveux platine brillaient au clair de lune.

"Et au revoir."

À cet instant, l'épée noire de jais a balayé John Smith.