Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

Je suis sorti sur le toit, puis j'ai baissé les yeux sur l'école.

Vous pouvez voir un rassemblement de personnes liées à l'école qui ont été détenues dans le grand auditorium. L'auditorium est une énorme salle où tous les étudiants peuvent facilement entrer. Je le fais lors des cérémonies d'entrée de l'école et là, et parfois je regarde des jeux et donne des conférences de célébrités.

À l'extérieur de l'école, les chevaliers se réunissent après avoir entendu le bruit. Cependant, ils n'essaient pas de s'approcher à une certaine distance. C'est probablement la frontière entre une sorte de blocage magique.

Il ne semble pas y avoir de signe de personnes à l'intérieur du bâtiment de l'école. Les hommes en noir recherchent simplement des étudiants se cachent.

J'ai ri en regardant l'école.

Je voulais faire ça.

Je méprise l'école attaquée, les élèves détenus, la mystérieuse organisation terroriste du toit.

Une de ma liste de mes seaux a été remplie.

"Je regarde du toit"

C'est accompli.

Alors, que devrions-nous jouer jusqu'à la nuit?

En fait, je pensais que quand les hommes en noir sont entrés en classe.

Ils manquent de sens esthétique.

Que diriez-vous d'apparaître dans un long manteau noir dans l'éblouissant du soleil à midi, un ciel bleu clair, une brise rafraîchissante?

C'est impossible.

Ils ont fait une erreur.

Oui ... ils ont ignoré le TPO.

La mode est gratuite, mais si vous ne connaissez pas le TPO, cela devient une mode malentendante.

Ils n'étaient sans aucun doute pas cool pour avoir négligé le TPO. Le manteau long noir est toujours la nuit.

J'avais à l'origine l'intention de l'apprécier lentement, donc il n'y a pas de problème à prendre le temps. Ce serait dommage s'il était terminé tôt.

J'ai décidé d'aller avec la stratégie "Prenez soin de la nuit".

En pensant à cela, je regardais l'école et j'ai repéré deux hommes en noir marchant dans le couloir.

Un long manteau noir au milieu de la journée est vraiment peu cool.

Oui ... jouons à des tireurs d'élite.

J'ai coupé la boue du costume de boue à la taille du pouce.

Roulez-le et mettez-y de la magie, puis allongez-vous sur le toit et installez-le dans un style de décote.

"Idiot, il y a une ligne de feu qui passe là-bas."

J'ai marmonné, puis j'ai joué.

Gargouillis.

Une balle de slime a pénétré la tête de l'homme noir, laissant derrière elle un bruit de coupe dans les airs.

"Ah ..."

Le cœur du deuxième homme a également percé.

Il s'agissait de deux cartes de façon inattendue.

Je voulais tirer un autre coup, mais j'ai l'impression de manquer.

"Mai, ma prochaine cible est ..."

J'ai levé une balle de boue et j'ai fermé un de mes yeux comme si je regardais dans la portée.

Dans le bâtiment de l'école de l'autre côté de la rue, j'ai découvert un idiot se promenant dans les lacunes.

"Confirmation cible, fille aux cheveux roses ... quoi?"

C'est Sherry.

Je me demande ce qu'ils font. Il se promenait en regardant autour de lui, mais c'était clair.

"Sherry-chan, c'est révélé."

Il voit l'homme en noir derrière Shelley et l'homme en noir saute à Shelley.

Je jette mon objectif sur la balle de slime ... et je l'ai tiré.

Gargouillis.

L'homme en noir a éclaté en rafale.

"Mission complète"

Sherry marchait comme si de rien ne s'était passé et avait disparu de mon champ de vision.

Hmm, il y a quelque chose.

Mon intuition de la foule m'a dit que le scénario principal progresse.

Le talent caché semble se précipiter alors que le scénario principal s'approche du point culminant ... c'est sympa.

D'accord.

J'ai mis de l'énergie magique dans mes jambes, en sautant, en m'assurant que personne ne regardait.

"Ahhh!"

Ensuite, nous atterrissons sur le toit du bâtiment de l'école en face de nous.

J'ai sauté, j'ai attrapé le cadre de la fenêtre et je suis entré dans le bâtiment de l'école.

J'ai regardé le couloir et je l'ai trouvé.

Les cheveux roses se déplacent avec suspicion.

"C'est pourquoi il est découvert."

Derrière Shelley était un homme en noir.

Juste avant de rattraper Shelley, j'étais le plus rapide.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"image?"

Shelley se retourna, sentant que quelque chose s'était déplacé derrière elle.

Il y avait un son comme une coupe dans le ciel ... mais il n'y avait personne là-bas.

Un couloir calme s'est poursuivi loin.

"Peut-être que c'est juste mon imagination ...?"

Shelley regarde soigneusement, marchant, serrant l'artefact qu'elle tenait sur sa poitrine.

Je ne peux pas utiliser la magie ... le chevalier a dit plus tôt.

Si leurs paroles étaient vraies, cela aurait quelque chose à voir avec Shelley et elle était consciente du phénomène.

Et cet artefact aussi ...

Shelley a de nouveau étreint l'artefact.

"Je dois faire quelque chose ..."

La vue des deux chevaliers se battant pour laisser Shelley s'échapper me vient à l'esprit.

Ils ne peuvent pas être tués.

En y réfléchissant, j'ai tourné le coin du couloir,

"Ah!"

Il y avait un homme en noir et Shelley s'est caché à la hâte.

Oh non, j'ai l'impression que mes yeux se sont rencontrés.

Il y avait un son comme s'il coupait dans le ciel.

"C'est bon, ce n'est pas découvert, il n'est pas découvert ..."

En priant, je regardais à nouveau le coin ...

"Bien, il n'a pas été découvert ..."

L'homme en noir avait disparu quelque part.

Shelley a resserré son esprit et a marché avec soin, en regardant attentivement ce qui se passait autour d'elle.

"Ah!"

Un homme en noir regarda le couloir à travers la fenêtre de la classe.

Shelley se cache à la hâte, mais il est trop tard.

La porte de la classe s'ouvre et un homme en noir apparaît.

"Salut."

Shelley a tenu la tête et a fermé les yeux.

....

......

Il y avait un son comme s'il coupait dans le ciel.

"image?"

Sherry ouvrit les yeux timidement et vit l'homme en noir disparut quelque part.

"Bien, il n'a pas été découvert ..."

Shelley a resserré son esprit et a marché avec un silence.

Je vérifie soigneusement les coins du couloir, à l'intérieur de la classe, et bien sûr dans les coulisses.

Je regarde autour de moi, je regarde autour de moi.

Pendant que je continuais, vérifiant l'environnement, je suis naturellement tombé en deçà de mes pieds.

"Ah!"

Ça va mourir.

Le regard de Sherry s'accrochait au sol était un artefact jeté en l'air.

"Ahh!"

L'artefact est tombé sur le sol ... juste avant cela, quelqu'un l'a attrapé.

J'ai levé les yeux et j'ai vu un ami que j'avais récemment fait.

"Sid-kun ...!"

Mais il était sanglant.

"Ça va ?! Une terrible blessure ..."

"C'est bien, c'est juste miraculeusement survécu, donc ce n'est pas du tout un problème."

Pour une raison quelconque, il a dit avec un regard fatigué sur son visage et a regardé Shelley à moitié aux yeux.

"J'ai beaucoup à dire. Vous devriez arrêter de marcher en pensant, arrêtez de vous parler et faites attention à vos pieds."

Puis il a poussé un profond soupir.

"Mais d'abord, enlevons ces mocassins bruyants."

Shelley hocha la tête.