Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

La contre-attaque a commencé.

Les prisonniers de la faction du roi portent de la magie et de la barre des gardes.

"Triple Tornado Slash!"

Cria-t-il, tournant dans l'air environ trois fois et balançant son épée.

C'est un mouvement vraiment inutile, mais il ne peut pas être aidé parce que c'est la vie quotidienne d'un danseur.

Cependant, les mouvements des gardes sont restés invaincus.

"Swabk Spin!"

En pleurant, il se pencha sur son haut du corps et la garde échappe à l'épée. Jusqu'à présent, ça va.

Mais pourquoi tournent-ils sur place?

Il est certainement vrai que l'offensive et la défense des deux joueurs qui les tournent et les échapper sont un incontournable.

En ce qui concerne l'accent sur la direction, certains aspects sont liés au chemin d'une personne talentueuse cachée, mais j'ai appris qu'il n'est pas nécessaire d'aller trop loin.

"Étape de papillon !!"

"Death Spiral !!"

Apparemment, crier le nom de la technique est nécessaire pour obtenir un point de compétence.

C'est la même chose que crier "Face, corps, ceinture, claque!" à Kendo.

Cela va dans une direction complètement différente de la "force" que je vise, et c'est en fait plus intéressant. Ce qu'ils veulent dans le combat sont différents pour chaque personne.

Ils se battent sérieusement avec eux. Personne ne plaisante.

Ce n'est pas seulement une simple victoire, mais l'esthétique et les croyances peuvent être vues dans la bataille.

Ils se battent dur pour gagner mutuellement dans des mouvements spécialisés dans la beauté plutôt que la force.

Ils se battent en vertu de leurs règles.

Sans surprise, j'étais un peu ému qu'il y avait une bataille comme celle-ci.

Les batailles peuvent être n'importe quoi et la force est tout - c'est certainement vrai. Cela réside dans la force que je vise.

Mais cela ne signifie pas qu'ils peuvent nier ce combat.

Pour la première fois depuis un moment, je surveillais le combat de quelqu'un d'autre avec une sueur.

continuez comme ça! !

Faites de votre mieux dans les deux! !

C'est bien, là, lancez-le dans vos couilles! !

Non, ne tournez pas, lancez le ballon! !

Ah, ça va, je vais fermer les yeux là-bas! !

Alors ne tourne pas, pourquoi ne le faites-vous pas? !

Morse, mangez l'artère carotide et coupez-la! !

Ah, c'est frustrant maintenant ... mais c'est bien.

Peut-être que donner un coup de pied aux balles ou aveugler vos yeux est une faute. Mais c'est sûr si vous le faites magnifiquement.

Je me souviens de mon jeune moi appréciant les arts martiaux à la télévision le soir du Nouvel An. À ce moment-là, j'étais toujours immature.

À bien y penser, cette année est sur le point de se terminer ...

En pensant à cela, il semble que la faction King soit devenue une bien meilleure position.

De nombreux gardes tombent. Il n'y a pas de blessures majeures, mais cela semble être à la limite de la force physique.

Bien sûr, c'est fatigant.

Et même la faction royale n'a pas essayé de les arrêter.

Je me demande ce que c'est, il semble qu'il y ait des croyances que je ne connais pas.

Je ne sais vraiment rien de Kishido ou de Bushido, mais ils ont le "chemin" d'un épéiste de danse.

Dans les batailles entre les épéistes de danse, les gens ne meurent pas très souvent.

Peut-être que le danseur est loin devant nous au combat.

Si le conflit dans le monde se tourne comme ça, ce sera sûrement une chose heureuse pour l'humanité.

C'est malheureux pour moi cependant.

J'adore un monde où tout est résolu avec une violence plus primitive. Pour moi, ce monde est un peu trop paisible.

Et il semble que la conclusion ait été atteinte.

"Nous gagnons! Ouvrir le chemin."

"Allons-nous mal ..."

"Nous avons gagné, c'est bien ..."

Clara a également poussé un soupir de soulagement.

Oui, c'est probablement une fin heureuse. Huh, mais si je termine ici, n'est-ce pas beaucoup de mon rôle?

Oh, mais c'est la fin de l'édition du camp, mais il y a probablement beaucoup plus à venir après avoir quitté le camp ...

Alors que je me demandais si je devais me forcer à aller trouver un rôle, un homme a bougé.

"Ils font vraiment des choses inutiles ..."

La faction du roi marmonna, puis coupant soudainement son allié.

Un homme d'âge moyen avec la coupe du dos tombe.

"Bat !! Bat, s'il vous plaît, s'il vous plaît ...!"

Clara a crié, courant vers l'homme tombé.

"Guin !! Qu'est-ce que tu fais?"

Puis il demande à Guin, qui coupe soudainement son allié.

"C'était un cil. Ce gars qui me met en travers de mon chemin, et toi aussi."

"Guin, de quoi tu parles ..."

"Je veux dire, c'est ce que c'est."

Dans cet esprit, Guin place son épée contre le cou de Clara.

"Je n'ai aucune intention de confier ma vie à une jeune fille comme toi."

"Oh, Guin, tu as dit que tu me fais confiance ..."

"C'est définitivement un mensonge. Vous n'avez pas la capacité de rester au-dessus des autres. Tout le monde se moquait de vous dans les coulisses. Vous êtes un intercoque qui continue de regarder les teint de vos subordonnés."

Le visage de Clara se tordit comme si elle pleurait.

Guin se moqua et se prépara à penser qu'il était temps pour moi d'apparaître.

- Cette fois.

"Bravo Guin"

La personne qui s'est présentée avec cela était Maximilian, un beau jeune homme aux cheveux gris.