Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

Doem s'est réveillé avec une douleur terne dans sa tête.

"Merde ... ici."

Les environs sont sombres et vous pouvez entendre les bruits des arbres trembler de vent. C'était dans la forêt.

Doem est assis avec le dos sur un gros rocher.

Il ne savait pas pourquoi il est dans un tel endroit.

"Peut-être que vous vous réveillez?"

J'ai entendu la voix du garçon.

Un garçon baissa les yeux sur Doem.

C'est un garçon normal et ordinaire aux cheveux noirs et aux yeux noirs.

Je n'ai ressenti aucun signe de cela.

Il a entendu sa voix et l'a vu, et c'était toujours incroyablement clair de la présence là-bas, et il se fondait dans l'obscurité de la nuit.

"Vous ... qui êtes-vous ..."

Il essaie de se lever, mais son corps est lourd et pour une raison quelconque, il ne peut pas maîtriser sa puissance magique.

"Je te connais. Et tu me connais aussi. Souviens-toi de moi."

"Je te ferai ...?"

Doem essaie de se rappeler autant de visages que possible des personnes qu'il a rencontrées une fois.

Je me souviens certainement avoir vu le visage du garçon ordinaire aux cheveux noirs quelque part.

"Vous ... Je suis sûr que vous étiez assis à côté de la princesse Iris au Festival des arts martiaux."

"Incroyable, c'est incroyable."

"Êtes-vous impliqué dans le Royaume de Midgarh ... ça va être un problème international."

Il devait être juste un garçon ordinaire à l'époque. Au moins, cela ne semblait pas avoir le courage et la capacité de kidnapper DOEM.

Si tel était le cas, il couvrirait son chat, cacherait ses capacités et viserait Doem. Il doit avoir soigneusement planifié le plan et recherché une ouverture.

"Qu'en penses-tu?"

Le garçon sourit faiblement.

"Quel est le but?"

"Supposons qu'il y ait une fille qui a été presque irrationnellement enlevée de sa vie. Pensez-vous qu'elle est si pitoyable?"

Le garçon aux cheveux noirs baissa calmement Doem. Ses yeux noirs ne pouvaient rien parler de ses émotions.

Pour une raison quelconque, le corps de Doem ne bougeait pas du tout.

"Allons-nous venger?"

"Non, pas. C'est une question simple."

"Maintenant. Vous pourriez ou non."

"Je pense que je suis désolé, de toute façon."

"Ha ... alors."

"J'ai établi quelques règles en tuant des gens et je les ai suivis avec désinvolture. L'un d'eux est d'essayer d'éviter de tuer des gens qui pensent que c'est dommage s'ils les tuent."

"C'est gentil."

"J'ai presque enfreint ces règles plus tôt. Je vais donc vous tuer pour la paix mondiale. Si vous y pensez à partir d'une norme mondiale, c'est probablement un plus. Je me fiche de la paix mondiale."

"……qu'est-ce que tu dis"

Vous vous moquez de moi ou vous vous moquez de moi? Doem leva les yeux vers le garçon, ne sachant pas ce qu'il essayait de raconter l'histoire.

Il n'y avait rien de changé, ses yeux noirs de jais regardant Doem.

"Tu es le méchant. Tu peux dire par l'odeur."

Sniff, le garçon renifla, comme le théâtre.

"Hmm ... merde."

"Mais c'est pourquoi tu vas mourir."

"C'est un mensonge. Si je devais te tuer, je te tuerais rapidement. Est-ce que l'argent est utile? Ou est-ce des informations?"

"À moitié correct, à moitié mal. Il y a une raison pour laquelle vous êtes toujours en vie. Vous êtes une personne formidable dans le royaume d'Oriana, alors j'ai pensé que vous connaissiez des informations intéressantes."

"Est-ce des informations ... pourrais-je essayer la torture?"

"Je ne suis pas intéressé par la torture. Je le ferai si j'en ai besoin, mais je ne le fais pas. Tu me parleras probablement sans faire ça."

Le garçon a dit, comme s'il était certain. Je ne doutais même pas que j'aurais l'avenir que j'avais espéré.

C'était effrayant. Il a l'air juste un garçon ordinaire, mais ses actions, ses commentaires et tout n'est pas ordinaire.

C'était la première fois que Doem ressentait de la peur envers le garçon.

"Qu'est-ce que cela signifie..."

"Ma tête me fait mal, mon corps est lourd, je suis sûr que je ne peux pas maîtriser ma magie. Je me demande pourquoi."

Le garçon avait raison. Bien qu'il n'y ait pas eu de retenue ni de traumatisme, la liberté de Doem a été complètement privée.

Je ne peux pas m'échapper ou résister.

La peur a augmenté.

"Oh, tu as fait quelque chose ..."

"J'ai essayé de verser de la magie dans votre cerveau. Je secouais la tête. Ensuite, ça a fonctionné."

Dans cet esprit, le garçon a rassemblé les pouvoirs magiques à usage bleu entre les deux mains.

"C'est pourquoi j'ai pensé. Je pensais que si je laissais mon pouvoir magique couler à nouveau, ils parleront beaucoup."

Un bruit sourd, une puissance magique grinçait comme un petit éclair.

C'était une qualité de magie que Doem n'avait jamais vue auparavant. C'est délicat, dense et terrifiant.

Doem était terrifié par le pouvoir magique d'une dimension différente.

"Eh bien, attendez, attendez, c'est la torture! C'est définitivement la torture!"

"Excusez-moi. C'est une expérience. C'est de la science. Votre sacrifice peut aider les gens qui sont morts à l'avenir à récupérer. S'ils résistent, ils finiront par se sentir groggy, alors restez calme."

Les mains du garçon ont attrapé la tête de Doem.

"Maintenant, allons-y. Pour la paix et la science du monde."

"Ouais, arrête ..."

"Filage"

"Arrête ça!"

Et le pouvoir magique bleu-violet a fait sauter la conscience de Doem dans le monde.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Doem a disparu et les forces de faction Doem ont quitté le camp pendant la nuit et se sont retirées.

La faction du roi a marché à travers les plaines sans pilote où l'armée de la faction Doem avait disparu sans aucun obstacle.

Personne de la faction Doem ne savait où Doem avait disparu.

La faction King ne savait même pas que Doem avait disparu. Ils ont donc procédé à la prudence contre le piège.

Mais il n'y avait aucun piège nulle part.

Enfin, les rois entourent la capitale du royaume d'Oriana, et la bataille finale commence.

Personne ne pouvait résoudre le mystère de Doem qui a disparu.