Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

Une nuit pluvieuse. La lune est cachée par des nuages, et le bruit de la pluie peut être entendu de l'extérieur.

Deux elfes sont assis sur le canapé dans une pièce de Mitsugoshi Shokai.

"Alpha, c'est ainsi que les billets de banque pour la Grande Association commerciale sont distribués. Ils ont augmenté depuis la première publication, et l'économie de la capitale royale a également été affectée."

Elf avec les cheveux indigo et les yeux bleu profond - Gamma parle, montrant le graphique écrit sur papier.

"C'est dangereux ..."

L'elfe aux cheveux platine, appelé l'alpha, marmonna d'un regard sombre sur son visage. Ses beaux cheveux brillent à la lumière de la cheminée.

"Je m'attends à ce que cela ne dure pas six mois."

"Je suppose que ... ce sont des adversaires ennuyeux. Ce sont des ennemis de Mitsugoshi Shokai et non de Shadow Garden."

"Oui. Le lien entre Mitsugoshi Shokai et Shadow Garden ne peut pas être révélé."

"Je ne peux pas l'imiter trop flashy. Il ne s'agit pas seulement de l'écraser, mais je suppose que Delta ne comprendra pas ..."

"Il suffit de laisser ce chien s'occuper des voleurs."

"J'espère que vous pourrez penser un peu plus et bouger."

"Ce n'est pas possible. Tout ce que nous avons à faire est de mettre un col et de le tirer."

Alpha soupira et réorganisa ses jambes.

"C'est au moins six mois jusqu'à ce que la Great Trade Federation s'effondre. Bien sûr, ils doivent aussi comprendre les dangers. Ils essaieront de vous installer ..."

"Oui. Inclure la réponse ultérieure-"

À ce moment, la porte de la pièce a été frappée.

"Montez"

"Excusez-moi."

La fille aux cheveux brun foncé entra était nouveau.

"Excusez-moi de parler. Je suis un intrus."

"Oh ... je l'ai mis en place."

"Tout d'abord, c'est probablement une salutation. Laissez-moi."

Gamma s'est levé du canapé avec un regard confiant sur son visage.

"Quoi, d'accord ... toi?"

"Oui. Je te montre ce que nous voyons. Nouveau, je pars."

"Ha."

Alpha s'inclina et partit, mais il était inquiet.

"Il en a un nouveau donc ça va ..."

Il a dit cela et a hoché la tête de manière convaincante.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Un homme en robe noire traverse le couloir dans l'obscurité. Les petits pas sont noyés par le bruit de la pluie à l'extérieur.

Il est un épéisant magique agile et puissant qui est le leader de "Four Leaf" et est un épéiste magique qualifié appelé "Ichiyo".

Il a envahi Mitsugoshi Shokai avec Futaba et Mitsuba. Son travail de "Ichiyo" est de collecter des documents confidentiels par lui-même. Futaba est responsable du sabotage avec plusieurs subordonnés, tandis que Mitsuba est responsable du pillage et de l'enlèvement d'importants chiffres.

"Ichiyo" continue profondément dans la communauté des affaires et s'arrête lorsqu'elle remarque une personne marchant de l'avant.

Un bel elfe aux cheveux indigo descend le couloir dans l'obscurité. Il était le président de l'entreprise de Mitsugoshi Shokai.

Mitsuha est en charge de l'enlèvement, mais ça va. "Ichiyo" a choisi de l'étourdir et de la récupérer.

Il a déménagé rapidement.

Dans l'obscurité, il s'approcha de la cible sans coup et la frappe avec une épée de la main dans le cou.

"C'est là!"

"image?"

Elle s'est retournée dans une boue.

"Ichiyo" panique et garde ses distances. Il a dû le prendre complètement au dépourvu et a récolté la conscience.

"Je ne veux pas. C'est assez difficile de surprendre ma surprise."

Elle se frotta la tête et sourit avec défi. Bien qu'il ait dit que ça faisait mal, il n'est pas bon du tout.

"Depuis que vous êtes venu, nous vous accueillerons avec le plus grand accueil. Je suis gamma. Je suis celui qui récoltera votre vie !!"

Dit Gamma, le faisant apparaître avec une épée noire de jais.

Il renforce ensuite son corps et ferme sa distance d'Ichiyo dans une seule respiration.

Rapide! !

Ses mouvements étaient tout simplement rapides.

Cependant, Ichiyo a pu le repérer avec juste ce mouvement.

Cette femme - elle est juste une amateur rapide! !

Les mouvements de Gamma sont inutilement slapstick.

"Shuh !!"

Gamma balança son épée alors qu'il expirait.

C'est un mouvement plein de déchets en raison de la moralisation.

Mais c'est inutilement rapide, et surtout - quelle est cette puissance magique inutile? ?

Peu importe à quelle vitesse il est, si le mouvement est si grand, vous pouvez ajuster le comptoir. Cependant, les épées de Gamma contenaient un pouvoir magique qui pourrait facilement souffler plusieurs épéistes magiques.

Si vous le touchez, vous mourrez.

De plus, les attaques bourdonnantes de l'amateur rendent difficile la lecture malgré les grands mouvements.

"Ichiyo" a maintenant accéléré l'épée gamma d'une manière excessivement exagérée.

"Je vais esquiver mon épée. Ce mouvement élégant, la technique de l'épée occidentale", style Lichtenlawar. "

"Quoi?!"

J'ai été repéré! ?

Il a des regards d'observation incroyables qui peuvent être vus en un seul coup d'œil.

Est-ce juste une coïncidence complètement amateur ou non?

"Si nous connaissons l'école, c'est facile à gérer. J'y vais."

"Hmm!"

"Ichiyo" est devenu plus vigilant.

"Shuh !!"

Gamma a tué avec cette voix.

Un incroyable entrant dans la vitesse.

Cependant, c'est très facile à lire car c'est slapstick.

Ensuite, un coup incroyablement puissant a été livré.

"Quoi?!"

Pour décrire ce coup en un mot, c'est comme s'il ne grandissait pas! ?

Il a dit qu'il avait vu l'école, mais cela n'a pas changé du tout! !

Ichiyo a coupé la tête de Gamma avec un mouvement réflexif qui était déjà coincé dans son corps.

mais.

"C'est là!"

"image?"

Il n'y avait pas une seule blessure.

Il a dû couper la tête sans aucun doute. Mais pourquoi?

Qu'est-ce que le corps de cette femme se passe? ?

"Vous, qu'est-ce que c'est diable?"

"Ichiyo" se balança.

"Pour me mettre un coup, vous êtes un utilisateur de niveau maître. C'est bien, je vais prendre toutes mes forces."

Elle a mis le pouvoir magique dans la lame en vain.

et.

"Chut!"

Il lance une série d'attaques.

Vitesse incroyable, mais superbe! !

"Ichiyo" prend la distance et esquive une série d'attaques.

"Shush Shush!"

Cependant, Gamma le poursuit à une vitesse incroyable.

"Quoi, quelle est cette puissance magique inutile, qu'est-ce que ce crie ?!"

"C'est l'enseignement de mon grand Seigneur! Utilisez beaucoup de pouvoir magique pour couler! Et quand vous coupez, si vous dites" Shuh! "Quand vous coupez, vous avez l'air fort!! Scrunchy Scrunchy!"

"Eh bien, c'est mauvais !!"

La pression du gamma a provoqué une s'emmêle des jambes d'Ichiyo.

À ce moment, un écart fatal se produit.

"Je t'ai tué!"

J'ai été tué!

Les deux ont coïncidé avec leurs pensées.

Cependant, la réalité n'a pas coïncidé.

"Pegyaaaah !?"

Le gamma a dégringolé dans un endroit sans rien, et comme il ne pouvait pas tuer l'élan, il a commencé à jaillir et à tourner, plongeant dans le mur.

Ouah! !

Un son énorme résonnait.

"Euh ... je vais le faire."

Ichiyo était terrifiée lorsqu'elle a vu le gamma apparaître du mur sans dégâts, frottant les décombres.

Quoi, qu'est-ce que ce type? ?

"J'ai profité de mon énorme écart, j'ai balayé mes pieds et je l'ai jeté sur le mur de la même manière que Aiki. Est-ce non?"

"Non, tu es juste tombé seul ..."

"Je ne prends pas de provocations bon marché."

Non, il est impossible que cette femme soit avec.

Mitsugoshi Shokai est-il une femme aussi des conneries agissant en tant que présidente de l'entreprise? ?

Cependant, il devrait bientôt être temps pour Futaba et Mitsuha de terminer leur travail. Cette femme de conneries est également impuissante si elle est entourée d'un grand groupe - comme je le pensais, les pas résonnaient derrière lui.

C'est là!

"Ouais, je suis venu à un bon endroit, 'Futaba' et 'Mitsuba' ... quoi !?"

Cependant, ni Futaba ni Mitsuha n'étaient là.

Il y avait une fille avec un léger sourire.

La fille aux cheveux brun foncé marche régulièrement. Tenant deux morceaux à la main ...

"Peut-être" futaba "et" mitsuba "- voulez-vous dire ceci?"

Elle jeta deux morceaux à la main.

C'était une tête encore chaude et coupée qui dégringolé sur le sol et s'arrêta aux pieds d'Ichiyo.

"Wh ..." Futaba "et" Mitsuba "..."

C'était sans aucun doute les chefs de Futaba et Mitsuha.

Cependant, la fille qui a retiré les deux ne semble être qu'un employé de Mitsugoshi Shokai.

"Ichiyo" a ressenti quelque chose de fou à propos de Mitsugoshi Shokai.

"Oh, c'était trop tôt."

"Oh, c'est ainsi ..."

"Mais soyez prudent. Ce gars est l'un des principaux maîtres du monde ..."

"Huh ... est-ce vrai ...?"

La fille, appelée New, regarde "Ichiyo" avec 90% de suspicion.

Ses yeux semblaient menaçants: "Êtes-vous vraiment fort? Aaaah?"

"Ichiyo" était terrifié par cette fille insondable. Avec son instinct, elle a réalisé qu'elle ne pouvait pas battre cette fille de cheveux brun foncé.

"Ichiyo" secoua réflexivement la tête.

"... Je suis nie cependant."

"Ne soyez pas dupe. C'est un maître du style Lichtenlawar, mais c'est un homme qui a maîtrisé l'Aiki."

"C'est incroyable. Dois-je vous montrer?"

Le nouveau tira son épée.

Eh bien, c'est mauvais!

Ichiyo attaque réflexivement Gamma. Si c'est le gars peu clair à la porte d'entrée et le dragon à la porte arrière, alors la porte d'entrée est meilleure.

"Installons ça! Shhh !!"

L'épée gamma se balance.

Cependant, "Ichiyo" s'était déjà complètement effacé.

Il s'arrête juste avant Gamma Distance et vise le comptoir.

C'était censé être le cas.

"Pegyaaaah !?"

Et si elle n'obtient pas de smash.

"image?"

Et pour lui, c'était malchanceux, Gamma avait lâché l'épée, et alors que l'épée tournait à grande vitesse, elle a coupé le "ichiyo".

L'épée s'est envolée, faisant un fort bruit, et "Ichiyo" s'est effondré au sol.

"Euh ... oh."

Gamma leva les yeux pour saisir la situation, et ses yeux ont rencontré le visage délicat de New.

"Oh, la technique secrète", a abandonné la roue "... !!"

C'était la seule résistance que Gamma pouvait avoir.

"Oui, c'est gamma-sama!"

Et elle avait un bon subordonné.

Entendant les applaudissements secs, la conscience d'Ichiyo a complètement cessé.