Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

C'est environ un mois pour y aller ...

Je soupirai dans le même village abandonné que ce jour-là, me souvenant du jour où j'ai eu une masse de viande.

Je me demande pourquoi cela s'est avéré comme ça.

L'expérience de masse de viande se passait très bien jusqu'à la mi-chemin. J'y verse mon pouvoir magique, pensant que je peux faire ce que je veux parce que ce n'est pas mon propre corps, et je suis ravi d'expérimenter.

C'était amusant.

C'était ma joie de me rapprocher de l'essence du pouvoir magique et de réaliser que mes propres capacités s'amélioraient visiblement. Plus précisément, plus délicatement, plus puissamment, le contrôle de ses pouvoirs magiques était à la limite, et enfin, il était complètement contrôlé par l'indignation magique ... La fille elfe blonde était là.

Non, j'étais tellement obsédé par le contrôle magique que je ne réalisais pas jusqu'à ce moment que la chair était un elfe blonde. Incroyable, vous pouvez revenir d'un morceau de viande pourri. Vous êtes libre, vous devriez donc retourner dans votre ville natale, et vous étiez tellement excité d'envoyer votre maison que vous seriez heureux dans votre avenir, et vous avez essayé de l'envoyer de manière rafraîchissante, mais vous avez dit que vous ne pourriez plus retourner dans votre ville natale, et vous abandonneriez les remerciements que vous auriez à redonner, et ce n'est pas une surprise que vous n'ayez pas aidé.

Je pensais que c'était un problème et je pourrais m'enfuir, mais à la fin j'ai décidé de lui faire faire le subordonné d'une personne talentueuse cachée. Il ne semble pas le trahir, il a l'air intelligent et il a une ambiance inutilement compétente. Il a apparemment 10 ans, comme moi, mais il semble que ce ne soit pas un mensonge que l'esprit elfe est précoce.

"Donc, tu es un alpha à partir d'aujourd'hui."

A, alpha, c'est bien.

"Je comprends."

Elle hocha la tête. Blonde, yeux bleus, peau claire, beau elfe typique.

"Et votre travail est ..."

Je m'arrête un peu et j'y pense. C'est important ici. Son travail est définitivement un assistant d'une personne talentueuse dans l'obscurité. Dans ce cas, il est lié au cœur du cadre du talent caché que je vise dans ce monde, comme ce qui est un talent caché qui est en fait le talent secret qui est en premier lieu, et quel est le but du talent caché qui est en premier lieu.

Le réglage est important.

La raison pour laquelle ils se battent est qu'ils ne sont pas trop excités lorsqu'ils perdent à Pachinko.

Je ne peux pas battre ce point. Avant et après l'arrivée dans ce monde, je continue de fantasmer sur les figures les meilleures, sombres et puissantes que j'ai proposées. En combinant les milliers ou les dizaines de milliers de paramètres de talents cachés que j'avais précédemment pensés, j'arrive instantanément à la solution optimale.

"Le secret est d'arrêter la résurrection du démon diabolos."

"Demon Diabolos ...?"

Alpha inclina la tête.

"Vous savez aussi. Il y a longtemps, le monde était sur le point de s'effondrer par le démon Diavolos. Cependant, Diavolos a été vaincu et le monde a été protégé par trois héros qui se sont élevés des humains, des elfes et des hommes de bête."

"Je sais, mais n'est-ce pas un conte de fées?"

"Non, c'est vraiment arrivé. Cependant, le fait est beaucoup plus compliqué qu'un conte de fées ..."

J'ai dit cela et j'ai fait un sourire ironique. Lorsque vous m'atteignez, il est facile de créer un paramètre de talent caché qui intègre des légendes de ce monde.

"DiAboros, qui a été vaincu par le héros, a maudit trois héros au bord de la mort. C'est la malédiction de Diaboros."

"La malédiction des Diabolos? Je n'ai jamais entendu parler de ça."

"La malédiction des Diabolos existe. Possession du diable ... c'est la maladie qui érodait votre corps."

"Quoi, ce n'est pas ..."

Les yeux d'Alpha s'élargissent de surprise.

"Les descendants des héros qui ont vaincu le démon Diabolos ont été souffert à jamais par cette maladie. Cependant, dans le passé, la malédiction de Diabolos était guérissable. Tout comme vous."

L'existence d'Alpha a retrouvé sa peau sans rayures, même s'il était possédé par un démon jusqu'à récemment. C'est la preuve que je dis est correcte.

C'est un grand mensonge.

"La possession démoniaque était une preuve des descendants des héros. Ils ont été chéris, remerciés et loués comme les enfants de ceux qui ont sauvé le monde. Qu'est-ce qui était dans le passé?"

"Mais maintenant je ne suis pas reconnaissant. Au contraire ..."

Dit Alpha, tordre son visage.

"Quelqu'un a tordu l'histoire. Ils cachent le fait que c'est une preuve des héros, cache la malédiction des malédictions, et au contraire, ils sont méprisés comme la possession de démons."

"Ah ...! Qui sur terre est-ce?"

"C'est ce qu'ils prévoient de raviver le démon Diabolos. Ceux qui érodent la malédiction de Diabolos n'ont aucune exception, et ont une puissance magique forte et sont profondément hérités par le sang des héros. En d'autres termes, ce sont des forces précieuses pour l'humanité et sont intrusives pour eux."

"C'est pourquoi je vais le retirer sous le couvert d'être possédé par un démon ..."

"Oui. Vous avez été soumis à de faux crimes tels que la possession d'un démon, et vous avez perdu votre ville natale et votre famille. Ne me détestez-vous pas?"

"Je te déteste. Il n'y a aucun moyen que je ne te déteste pas."

"Diaboros culte. C'est notre ennemi. Ils n'apparaissent jamais sur la scène publique. Nous nous cachons donc aussi dans l'ombre. Nous nous cachons dans l'ombre et chassons dans l'ombre."

"Ce sont des êtres tellement influents qui n'apparaissent pas sur la scène publique. Ensuite, l'ennemi est le pouvoir ... il doit y avoir beaucoup de gens qui sont manipulés sans connaître la vérité ..."

J'ai hoché la tête de manière gracieuse.

"Ça va être une route difficile, mais nous devons l'accomplir. Vont-ils nous aider?"

"Si vous le voulez, je risquerai ma vie. Et les détenus puniront la mort ..."

Alpha m'a regardé avec des yeux bleus et a ri avec défi. Son jeune et beau visage est plein de détermination et de détermination.

J'ai fait une pose de poing dans mon cœur.

Vous dites que cet elfe est si mignon!

Bien sûr, il n'y a pas de culte Diabolos, donc peu importe combien vous recherchez, vous ne pouvez pas le trouver. Donc, ils soupçonnent simplement le culte des voleurs de Diabolos et les tuent, puis se cachent dans la bataille des protagonistes, ont fait irruption dans la bataille, disent des choses comme: "Ce monde est en danger de s'effondrer ..." ou "Le démon s'approche de la résurrection ...", et ils apparaissent également sur le champ de bataille et les essuir en disant des choses comme, "des gens stupides ..." et ... leurs rêves s'étendent.

C'est vrai, le nom de l'organisation importante ...

"Nous sommes un jardin d'ombres ... nous sommes ceux qui se cachent dans l'ombre et chassent dans l'ombre ..."

"Shadow Garden. C'est un grand nom."

Il faut qu'il ait un excellent sens de dénomination.

Aujourd'hui même, Shadow Garden a été établi et l'ennemi du monde, Diabolos Cult, est né. J'ai fait un autre pas dans mon voyage pour devenir une personne talentueuse dans le noir.

"Eh bien, pratiquons les épées tout en entraînant votre contrôle magique de puissance. Je ferai la bataille principale, mais vous devrez aussi faire les serviteurs, alors soyez fort."

"Je sais. L'ennemi est fort, et il est essentiel de renforcer la force."

"C'est vrai, c'est comme ça."

"Nous devons également trouver et protéger les descendants d'autres héros."

"Oh, oh, eh bien, juste avec modération."

C'est bien si vous jouez avec plusieurs joueurs talentueux cachés, car il est plus organisé et donne un look plus profond au cadre, mais il n'y a pas besoin de autant. Pour être honnête, c'est bien pour deux personnes.

"Eh bien, concentrons-nous pour devenir plus fort pour le moment."

Je tiens mon épée en bois et je prends l'épée alpha si tranchante que je ne croirais pas que j'étais amateur jusqu'à récemment. Il a du bon goût, son pouvoir magique suffit et il semble utiliser un peu.

Sous le clair de lune, j'ai secoué mon épée en bois en pensant à cela.