Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

Cela s'est produit pendant que Rex marchait dans les couloirs du bâtiment de l'école avec ses hommes.

Ils cherchaient des artefacts et ont été soudainement frappés par un phénomène étrange.

Les hommes de Lex marchant devant lui ont soudainement disparu juste devant lui.

"dents?"

Rex regarde autour de lui, ne sachant pas ce qui s'était passé. Cependant, il n'y a pas d'ombres suspectes à proximité.

En parlant d'indice, je suppose que je pouvais entendre quelque chose comme couper dans le ciel.

Je pouvais entendre un son d'argot et d'argot briser dans l'air.

et.

"... !!"

Le subordonné à côté de Rex a soudainement disparu.

Mais cette fois, je l'ai à peine vu.

C'est un garçon dans un uniforme scolaire sanglant.

Il s'est évanoui de son subordonné avec ses paumes et l'a emmené.

J'ai renforcé ma vision à la limite, concentrée, puis j'ai finalement pu la voir. C'est ainsi que cela fonctionne tôt.

"Soyez prudent, tu es l'ennemi!"

Cria Rex, alertant tout le monde autour de lui.

"……un?"

Puis il se tenait là avec un slurp.

Il n'y a personne derrière lui.

Avant de le savoir, Rex avait été laissé seul dans ce long couloir.

Et puis évite ...

Immédiatement après avoir entendu le son, Rex a protégé son cœur de toutes ses forces.

"Grrrr ...!"

Le bas du Palme a claqué le bras de Rex.

Biki, et.

Avec un son minutieux et désagréable, Rex a été détruit en arrière.

"Merde ... Soga !!"

Cependant, il a immédiatement retrouvé sa position et a tiré son épée.

Mais il n'y a plus personne là-bas.

Rex cliqua sur sa langue.

Avec un seul fond de palmier de coup, mon bras gauche protégé par la magie a été brisé.

Si le garde n'avait pas été fait à temps, mon cœur aurait certainement été détruit.

Shun, et.

Cette fois, le REX s'est déplacé en même temps que le son.

Il balance son épée avec son intuition seule, face à la présence derrière lui. Le timing était juste.

mais.

Ce gars ... ça va encore plus vite!

L'épée de Rex se balance derrière le garçon. Rex ne protégeait que son cœur.

"Ahhhh ...!"

Mais mes côtes ont été enlevées.

Rex vole en arrière et tue le pouvoir, mais continue de suivre le garçon avec ses yeux.

Cependant, il était même difficile de voir l'immeuble après l'image.

"... Tch."

Rex crache dans le sang et les positions.

Il est difficile de voir l'ennemi, et il est impossible de contre-attaquer, juste des dégâts unilatéraux.

Objectivement, cela ne pourrait pas être plus difficile.

Mais ... j'ai vécu cette situation à plusieurs reprises.

C'est Rex, un enfant nommé.

"Il semble qu'ils utilisent des artefacts qui sont bons."

Rex dit que cela ressemble à l'ennemi.

Je comprends les graines.

Avec juste autant de bataille, Rex pourrait le voir.

Les mouvements de l'ennemi transcendent la vitesse maximale que les humains peuvent produire. Dans ce cas, il est nécessaire d'avoir l'aide d'un pouvoir impossible, ce qui n'est pas normal.

"À première vue, je regarde un désavantage. Mais je ne serai pas dupe. Je n'essaye pas trop fort, non?"

La production de vitesses qui transcendent les humains ont toujours un coût. Rex n'a pas manqué les traces.

"Votre uniforme est trempé, non?"

Oui ... Rex a résolu tous les mystères en regardant le sang de son uniforme.

L'ennemi gagne une vitesse non conventionnelle à travers la puissance des artefacts. Cependant, il est au détriment de ce qui est enlevé.

Cela ressort clairement de la quantité de saignement de l'ennemi. L'ennemi atteindra bientôt sa limite. Si Rex se tenait là alors ... il était la victoire.

Rex des enfants nommés, Rebel, est un moyen de dépouiller complètement l'ennemi à partir d'un peu d'informations.

"Je suppose que c'est deux ou trois fois de plus. C'est la limite!"

Dit Rex avec détermination dans sa voix.

Cependant, il n'y a eu aucune réponse de l'autre partie. Depuis que Rex a commencé à parler, l'ennemi est resté silencieux sans aucun mouvement.

"C'est une star de la photo."

Rex se faufila au coin de ses lèvres.

Je pouvais voir la victoire.

Mais ... Rex n'a pas autant de place qu'il le dit.

Inversement, vous devez éviter le fond de la palme invisible pour deux ou trois fois de plus.

"Tu es silencieux, qu'est-ce qui ne va pas?"

C'est pourquoi Rex pousse fort.

Ne laissez pas vos ennemis réaliser que vous êtes faible.

Cette bataille est ... une bataille psychologique sophistiquée.

"Viens, salaud de poulet!"

Shun, et.

En même temps que l'air éclate, Rex l'a évité avec son intuition seule.

Inclinez le haut du corps et faites-le glisser hors de l'orbite au bas de votre paume.

mais.

Rapide! ?

Il l'a immédiatement mis et garde avec son bras droit.

"Gaaaahhhh !!"

Mon bras droit s'est cassé.

Il tient son épée avec ses nerfs seuls et se retire.

Mais l'ennemi a poursuivi.

Un ennemi qui n'avait jamais fait qu'une seule attaque l'a poursuivi.

Cela signifie ... il est venu décider du match.

"Allez!"

Avec détermination, Rex protège ses points critiques.

L'ennemi est à sa limite.

Si vous pouvez supporter ce coup, Rex gagnera.

Immédiatement après, le bas de la paume se précipite dans l'estomac de Rex.

"Gahaa !! aaaaaa !!!"

Avec des vomissements sanguins, Rex s'est éloigné.

Il a percé le mur, a dégringolé dans la salle de classe, en rentrant dans un bureau et une chaise, et s'est effondré.

"Goho, Gohoho ...!"

Tenant mon estomac, je vomit du sang. Mes côtes sont restées dans mes organes internes.

Mais ... il est vivant.

Il semble qu'il ait mis toute son énergie en défense et obtenu son succès.

"Hehe ..."

Rex gloussa avec des lèvres sanglantes et leva la tête.

Alors il a vu.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ..."

D'innombrables cadavres gisaient en classe.

Ce sont tous des hommes en noir.

Il y a eu peu de traumatismes et on peut voir qu'il a été vaincu en un coup.

Est-il possible qu'il ait un seul enfant ...?

Escalope, escalope, escalope et plus encore.

Quelqu'un descend dans le couloir avec des pas.

Couette, escalope, etc.

Les pas s'arrêtaient devant la porte de la classe.

silence.

Rex a remarqué qu'il transpirait anormalement dans sa main en tenant son épée.

Kacha, et.

La poignée de porte se déplace alors que le silence se brise.

Et puis ... la porte s'est ouverte.

Il n'y avait personne là-bas.

Juste un son de cassement est venu et le bras droit de Rex a été déchiré.

Un autre frisson est venu et mon bras gauche a été déchiré.

Éviter.

Éviter.

Éviter.

et.

Chaque fois qu'il y avait un son, le corps de Rex manquait.

"Ahhh, ahhhh ..."

Lorsque la dernière tête restante est époustouflée, Rex se rend compte qu'il n'y a pas de limite à ce type.

"Tu es le meilleur."

C'était le son que j'ai entendu en ce moment ma vie était terminée.