Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

Quand Yukime s'est réveillé, elle était à cheval.

Tsukitan roulait derrière lui et Yukime était retenu.

La blessure qui a été pénétrée était palpitante. Mais le sang s'est déjà arrêté.

Les hommes de bête étaient très vitaux et n'étaient pas assez mortels pour être mortels.

Cependant, il reste gravement blessé. Il serait difficile de s'échapper.

"Où vas-tu...?"

Demanda Yukime d'une voix faible. En ce qui concerne l'œil, c'était un champ enneigé.

"Nous savons que la source des factures contrefaites est une ville sans loi. Y a-t-il de l'argent là aussi?"

"... Je vois, je prévois de te laisser me guider vers l'emplacement de l'argent?"

"C'est ce que c'est. Si je parle honnêtement, je vais me sauver la vie."

Yukime laissa échapper un petit rire au coin de ses lèvres.

"L'existence d'argent ... même si nous atteignons ce point, le Seigneur n'obtiendra pas d'argent."

"--Qu'est-ce que c'est?"

"Il y a John Smith là-dedans. Le Seigneur ne peut pas le battre."

"Est-ce votre complice? Mais j'ai acquis de nouvelles forces et je ne serai pas vaincu. Je ne serai plus jamais enlevée."

"Un nouveau pouvoir ...? Tsukitan, qu'avait exactement dans le Seigneur?"

"Si vous n'avez pas le pouvoir, vous serez enlevé. Vous ne savez probablement pas, mais il y a des cultes qui fonctionnent dans les coulisses du monde. C'est une organisation cruelle qui manipule, capture et expérimente les hommes de bête. Le puissant Spirit Fox et la grande tribu Wolf ont été ciblés par eux."

"Le Fox-Owolf et la grande tribu Wolf-Wofolf étaient ciblés ...?"

"Ouais. J'ai suggéré de soumettre et de gagner du pouvoir. Si je n'ai pas de pouvoir, je serai enlevé. C'est pourquoi j'ai eu du pouvoir ...!"

Le pouvoir a gonflé dans le bras de Tsukitan.

"Getsutan ... si c'est vrai, pourquoi le village s'est-il terminé? Pourquoi le Seigneur a-t-il rejoint le culte?"

"May vole !! Ce n'était pas censé être comme ça! Si je suivais Sir Mordred, cela arriverait ... mais ... je ne peux plus m'arrêter ici. Je gagnerai le pouvoir qui ne sera jamais enlevé de mes choses précieuses. Si la Great Fédération du Trade fonctionne bien, je pourrai rejoindre des rondes, donc personne ne me touchera jamais, et c'est pourquoi je suis devenu la troisième personne d'écoulement !!"

"Éveillé 3ème ...?"

"La puissance nécessaire pour entrer des tours, celle qui peut maximiser la puissance d'une tablette!"

Tsukitan renifla.

"Hé Yukime, dis-moi. Où est l'argent?"

"... pensez-vous que je vais vous apprendre?"

"Si j'entre dans les tours, il ne sera plus jamais enlevé. Les seuls à rester sont moi et toi, la tribu Fox et la grande tribu Wolf. Commençons, Yukime."

"Getudan ..."

"La raison pour laquelle vous ne m'avez pas tué est probablement parce que vous avez toujours des sentiments. Vous avez toujours été une femme très affectueuse. Nous sommes nos fiancées, nous marions vraiment cette fois."

Tsukitan étreint Yukime par derrière.

Il pencha le visage et rapprocha ses lèvres des joues de Yukime. Yukime ferma les yeux et baissa les yeux.

et--.

"……différent"

J'ai refusé.

"...Quoi?"

"Le Tsukitan que nous savons n'était pas si faible ... il n'était pas le genre d'homme qui pouvait s'accrocher aux tablettes, s'accrocher à l'argent et même trahir ses précieuses choses pour rejoindre le culte!"

"……fermez-la"

"Getsutan ... Pourquoi le Seigneur ne dira-t-il pas qu'il vaincrait le culte ensemble?"

"Ahhh, tu me dis probablement de taire!"

La lune rugissait.

Jette Yukime du cheval puis monte sur elle et la étrangle.

"Que savez-vous ?! Vous qui n'a jamais rencontré Sir Mordred, pouvez-vous comprendre mon désespoir ?! Pour cet homme ... tout le monde succombera à cet homme !! Je ne suis pas le seul, je ne suis pas le seul !!"

C'était comme un enfant mendiant désespérément le pardon.

"Lune ... Tan ..."

Le pouvoir est appliqué à son bras étranglé.

Dans la conscience qui s'estompe, les larmes sont tombées des yeux de Yukime.

"Aide ... John ... Hmm ..."

Puis une rafale de vent a soufflé de la neige poudreuse au coin de la rue.

Un homme apparaît dans la nuit blanche foncée.

La neige en poudre a dansé autour de lui, des fils d'acier coulant dans le ciel.

"- Est-ce que vous qui a enlevé ma précieuse chose?"

L'homme, se cachant son visage avec un masque et monte dans un costume noir, est John Smith.

C'est un homme qui brûle de représailles.