Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

La contrefaçon Bill Factory a été construite dans une installation souterraine entre la capitale royale et la ville sans droit.

En fait, c'est l'endroit que j'ai recommandé à Yukime, et c'était l'endroit où ma sœur avait l'habitude de chasser les bandits lorsqu'elle a été kidnappée par un bandit. Cela ressemblait à une installation secrète et je pensais que c'était parfait.

Il semble que ce soit une stratégie pour rendre difficile la recherche des projets de loi contrefaits en envoyant les factures contrefaites rendues ici dans des villes sans loi, puis en les faisant circuler dans la capitale royale.

L'installation qui avait envahi avec l'alpha encore remplie s'est transformée en une usine contrefaite où les subordonnés de Yukime fonctionnent.

Avec les employés occupés derrière moi, Natsu me guide vers la partie plus profonde de l'usine.

Lorsque j'ai ouvert la belle porte rénovée, cela ressemblait à un grand bureau du président.

"Tu es venu, John ..."

Je m'assois en face du canapé à l'intérieur en face de Yukime.

"Il semble que ce soit fini."

"Vérifiez-moi et donnez-moi un analges."

Yukime a fait un sourire sensuel et a ouvert l'enveloppe sur la table.

Deux paquets de factures sont apparus de l'intérieur.

Les deux ont 10 000 cartes Zenny, et probablement des centaines chacune.

"Savez-vous lequel est la vraie chose?"

Le ton de Yukime montre la confiance.

J'ai ramassé deux paquets d'argent et les ai comparés.

Oh non, je n'en ai aucune idée.

Cependant, un agent super élite devrait être en mesure de repérer une petite différence ici.

Et ma vision super-améliorée montre également une petite différence. Il n'y a que quelques différences dans la qualité du papier, l'encre et l'impression, mais il y a certainement des différences.

Cependant, cependant ... Je ne me souviens pas du projet de loi original en premier lieu!

En d'autres termes, même si vous repèrez une petite différence, vous ne savez pas quelle est la vraie chose.

Que ferez-vous ... que ferez-vous? Agent super élite ...!

J'ai l'impression que celui avec une mauvaise précision est faux ...

J'ai retourné les billets en vain, souriant de manière significative et hoché la tête, créant une atmosphère de compréhension.

et…….

"Je n'ai pas besoin de répondre ..."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Le visage de Yukime avait l'air suspect.

"Si vous comparez les deux, la qualité du papier de cette pièce est un peu rugueuse."

J'ai tenu un tas de cartes difficiles.

Une couleur surprenante apparaît sur le visage de Yukime.

"Il y a aussi une différence dans les saignements de l'encre. Celui-ci a un saignement plus important."

"-!"

Les yeux de la neige s'écarquillèrent.

"Enfin, il y a une légère distorsion dans l'impression. C'est tout."

"Quoi?!"

Yukime a finalement repris et comparé le paquet de factures.

"Ah, il n'y a certainement pas de distorsion ... Je l'ai vérifié plusieurs fois aussi ..."

"Dois-je dire la réponse?"

"Même si je ne suis pas sûr, celui qui a une mauvaise précision est la vraie chose ..."

C'est exact?

"J'essayais de faire trop de bons billets."

"... Est-ce une reprise?"

"Il n'y a pas besoin de cela. Il n'y a probablement pas beaucoup de gens qui peuvent le repérer."

C'est celui qui précipite mieux que la lenteur. Je vais simplement disperser les détails, les disperser tous.

"Il n'y a pas de temps, alors faisons ça. Je n'ai aucun ennemi à John."

Yukime rit comme s'il abandonnait.

"Eh bien, je prévois de commencer à le diffuser de demain. Au début, je prévois d'augmenter progressivement le montant."

"Ah"

"Si la circulation augmente, nous pouvons savoir où se trouvent les factures contrefaites. J'aimerais demander à John-Han de le retirer. Mais ..."

Yukime a ensuite frappé de mal à dire cela.

"……quoi de neuf?"

"J'ai une seule demande."

"loi"

"Si vous trouvez un homme nommé Tsukitan ... Je vais juste le transmettre sans le tuer."

"... quelle est la raison?"

"La raison en est ..."

Yukime a baissé les yeux et a choisi ses mots. Et puis il a parlé lentement.

"C'était une histoire de quand Wacchi n'avait qu'une seule queue. Wacchi vivait avec sa mère. C'était un petit village de la tribu Fox-Wife ..."

Yukime avait l'air nostalgique lorsqu'elle baissa les yeux.

"C'était un village paisible qui n'avait aucun lien avec les conflits, et ma mère, qui avait trois queues, gagnait sa vie en chasse. Wacchi a aidé sa mère à gérer la proie qu'elle avait chassée, et même si elle n'a jamais été riche, elle a passé ses journées heureusement.

Ainsi, Yukime a cessé de parler et a levé les yeux.

"Allons-nous finir ici pour aujourd'hui? Nous continuerons jusqu'à ce que nous soyons un peu plus proches ..."

Et puis il a ri espiègle.

"Vous n'êtes pas prêt à en parler -?"

"Voudriez-vous devenir amis?"

Yukime gloussa.

"Je plaisante. Wacchi a tout enlevé par cet homme. Maintenant, c'est au tour de Wacchi de tout enlever à propos de cet homme. Après avoir tout enlevé, nous le tuerons avec les mains de Wacchi ..."

Dit Yukime d'un ton immuable, tenant toujours un sourire espiègle sur son visage.

"Revenge, c'est bien ..."

C'est exact. Montrez votre capacité écrasante, pendant que vous allez l'oublier et jouer avec des ennemis ravis de se venger.

"Getutan est un bête aveugle avec des blessures sur les deux yeux."

"Compris"

Je me lève et me tourne le dos.

"Faites ce que vous voulez vous venger. Mais ne vous lisez pas mal lorsque vous êtes capturé par vengeance ..."

Et en partant, je marmonnais ça.