Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

"Tu es un amateur, tu verras."

Annerose se dirigea vers moi et s'arrêta à portée de main.

Ses yeux forts sont bleu clair et ses cheveux de la même couleur sont coupés sur ses épaules.

"Une épée bon marché et un corps faible."

Annerose a légèrement tapé mon épée et mon corps avec mon index.

"Le tournoi est une épée avec une lame écrasée, mais si vous le léche, vous mourrez."

Et puis il me regarda à nouveau.

J'ai regardé dans ses yeux et j'ai pensé un instant. Ma réaction à cela est ...

"Arrêtez de juger les gens en fonction de leur vue."

Dis-je en enlevant mon regard de Annerose.

Oui, j'ai l'air faible, mais je suis en fait une personne forte. Donc, la réponse baissière ici est une mauvaise mesure.

Même si ce gars est faible, il est préférable de penser qu'il est effronté.

"Hé, quelle est votre attitude? Les gens s'inquiètent à ce sujet ..."

"Je n'en ai pas besoin."

Je choisis également d'être une personne volontaire dans le premier pronom.

"Tu vas bien ..."

"Hé, je suis désolé de vous demander les conseils honnêtement."

Soudain, un homme a intervenu dans notre conversation.

Pour le dire en perspective, il ressemble à un lutteur professionnel cruel. Cependant, la grande épée sur sa taille est épuisée, et les cicatrices sur son visage dégagent une ambiance féroce comme un vétéran.

En fait, cela semble être le plus fort de toutes les personnes de ce domaine après moi et Annerose.

"Je suis Quinton. J'ai participé au festival de Bujin à plusieurs reprises, mais chaque fois que le gars faible qui veut vous voir fait passer la situation inaperçue. Je vais vous demander, alors s'il vous plaît, sucez les seins de votre maman à la maison?"

La moquerie flagrante de Quinton résonne avec des voix de soutien et de rires vulgaires.

Mais j'ai regardé latéralement le visage de Quinton et j'ai ri au coin de mes lèvres.

"Au moins, il est plus fort que toi."

Le visage de Quinton rougit.

"Hahaha! Quinton, tu es léché!"

"Quinton, est-il normal de continuer à demander aux faibles ?!"

Quinton fronça les sourcils aux chahuteurs autour de lui et attrapa mon talon de poitrine.

"Hé, prends soin de ta bouche. Qui est plus fort que moi?"

Je n'ai pas répondu.

Cependant, il gloussa au coin de ses lèvres.

"Je vois que tu dois discipliner ... !!"

En même temps que sa voix, Quinton m'a jeté.

Je suis tombé sur quelqu'un et j'ai afflué sur le sol.

"C'est bien, faites-le!"

"Haha, prends ton temps!"

Un cercle de gens s'est formé autour de moi et de Quinton. Comme prévu, les personnes rugueuses sont vraiment habituées à les traiter.

"Si je vais m'excuser, je suis celui-là maintenant."

Dit Quinton, gémissant son cou.

"C'est vraiment à un niveau bas."

J'ai secoué la tête et dit: "Oh non."

"Je vais te tuer!"

Quinton balance son poing et l'a percé.

Il ressemble à un vraiment amateur.

Pour être honnête, ce monde ne s'est pas développé du tout. En fait, les gens sont plus forts lorsque vous utilisez des armes, donc à moins que vous n'ayez beaucoup de temps ou que vous soyez désespéré, les combats à mains nues ne se développent pas beaucoup.

S'il y avait un tournoi humain à mains nues, je gagnerais certainement. Je suis si confiant.

J'ai de nombreuses idées différentes des choix que je devrais adopter dans cette situation.

C'est simple et fort à contrer avec un crochet droit ou gauche droit, et c'est une mesure de sécurité pour l'arrêter avec un coup de coup ou un coup de pied avant pour le garder un œil, et vous pouvez également attendre et voir sans l'essayer, et vous pouvez également mettre vos genoux et vos coudes ensemble, et une livre d'un tacle est bien.

S'il s'agissait d'une bataille sérieuse avec un fort adversaire, j'aurais des coups. Cependant, il ne serre pas son poing, mais utilise plutôt le pair, étendant sa portée et visant ses yeux avec cinq doigts.

Mais il n'est pas nécessaire d'aller aussi loin contre lui, et je ne suis pas en premier lieu ... Je n'ai toujours pas envie de me battre.

"Ohhhh !!"

Le poing de Quinton se glissa dans ma joue.

Puis il explose et frappe les murs de la galerie.

"J'irai encore plus loin!"

Le poing de Quinton m'attaque.

Gauche, droite, gauche, droite, droite, droite.

Je ne l'ai jamais essayé et j'ai continué à être frappé normalement, et je me suis effondré au bon moment.

"Ce gars est faible! Il est trop faible!"

"Haha, tu es un sacré petit gars!"

Le ridicule de la galerie est agréable.

"Vous avez peur, vous ne pouvez même pas mettre un mouvement, vous n'avez aucun nerfs."

Quinton m'a reniflé.

"Mon poing n'est pas assez bon marché pour le balancer dans des endroits comme celui-ci."

J'ai levé les yeux vers Quinton et j'ai ri.

"Je ne suis pas encore assez!"

"Arrêtez-le maintenant !!"

La voix de Annerose a arrêté le poing de Quinton.

"Tu vas trop loin. Je serai le seul à faire quelque chose de plus."

Annerose regarda Quinton.

"Hé, ma sœur sera là pour t'aider !!"

"Haha, faites de mon mieux aussi !!"

Malgré les chahuteurs autour de lui, le visage de Quinton était sévère. Il clique sur sa langue et se retourne.

"Qu'est-ce que c'est, Quinton, vous balancez-vous?"

"C'est ennuyeux, c'est fini maintenant!"

Lorsque Quinton est parti, le cercle des gens s'est effondré.

"Je suis désolé, je ne peux pas croire que cela se produira."

Annerose tend sa main.

J'ai ignoré sa main et je me suis levé.

"Si je voulais l'arrêter, j'aurais pu l'arrêter à tout moment. N'est-ce pas vrai?"

Ma question a effrayé Annerose.

"Je pensais que ce serait mieux pour vous si vous aviez un peu de douleur ici que si c'était irréversible au Bujin Festival. Mais c'était trop. Tu es d'accord avec la blessure?"

Annerose m'a atteint, mais je l'ai interrompu d'une main.

"aucun problème"

"Hé ... hein?"

Annerose semblait remarquer. Même si j'ai été tellement touché, il n'y a pas eu de dégâts notables.

Si c'est le cas, ce serait un peu une coupe.

J'ai essuyé le sang qui avait su parté dans le coin de ma bouche avec mon pouce et s'est retourné.

"Le goût du sang ... ça fait un moment ..."

Il murmura d'une telle voix qu'Annerose pouvait entendre.

"...! Attends! Quel est ton nom ?!"

J'ai ressenti le fort regard d'Annerose sur le dos.

"... Jimina."

J'ai disparu dans la foule.

Et puis il fait une pose de poing.

D'accord!

Je l'ai accompli.

"Tout le monde le sous-estime, mais certaines personnes ont remarqué à quel point il est anormal!?"

C'est mon modèle préféré.

De mon point de vue, il est troisième à montrer vos capacités avant un tournoi.

Je ne peux pas en profiter du tout. En fait, que faites-vous lorsque vous révélez vos capacités dans l'endroit le moins intéressant?

Avant le tournoi, c'est juste, car la plupart des gens le sous-estiment. Et il est probablement fort depuis le début du tournoi, non? Il commence à penser cela, et la personne qui est le plus excitée est vraiment forte! ? C'est la première classe.

La mission à laquelle j'ai été affectée au Festival de Bujin pour continuer à contrôler la perception du public jusqu'au moment même qui arrive.

Je me suis caché dans les coulisses tout en tenant une réunion de réflexion seule pendant un certain temps.

Puis, après avoir vu Annerose et ses amis partir, ils se sont secrètement alignés et se sont inscrits au festival de Bujin.