Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

En regardant le jardin de l'école, de nouveaux plissa les yeux au fond de ses lunettes.

Elle aurait normalement assisté à cette deuxième année. Jusqu'au jour où il a été abandonné comme une possession démoniaque, il pensait qu'il y aurait un avenir paisible et régulier.

En fin de compte, c'était tout fantasme.

La seule chose que New croyait et doutait sur sa famille, ses amis, la paix était dans une tour construite sur une glace mince et mince, où elle était une enfant qui s'amusait sans savoir ce qui était sous la glace.

Les yeux mélangés à l'envie et à la compassion, elle a regardé les étudiants se promener dans le jardin.

Certains d'entre eux ont un visage familier.

New était la fille de la famille Marquis et avait un large visage dans le monde social.

Il a passé ses journées à scintiller.

C'est aussi le passé.

Elle a été retirée de l'histoire de la famille Marquis et est devenue quelque chose qui n'était pas là.

Je me demande combien d'amis je connaissais autrefois qui se souvenaient de nouveaux.

À bien y penser, il y avait une fille comme ça.

Il est probablement censé être plus mépris que la familiarité. C'est à quoi ressemble la possession démoniaque.

Il n'est pas nécessaire de faire tout votre possible pour visiter l'école pendant la journée juste pour rencontrer Shadow.

Cependant, il n'a pas pu abandonner le moindre espoir.

Dans un coin de cette école paisible, sa place demeure. Je voulais avoir un rêve aussi stupide.

New a ri.

Même si elle n'a pas sa place dans le monde, elle a des amis aux vues similaires.

Et ... à côté de moi est le Seigneur que j'admire.

Il a commencé le combat seul.

Et il continuera de se battre même lorsqu'il est la dernière personne.

Sa présence soutient Shadow Garden.

Tout le monde est faible, donc ça me donne envie de m'accrocher à un être absolu.

Si les absolus pour le monde sont Dieu, alors les absolus pour Shadow Garden sont lui.

Mais c'est beaucoup mieux que Dieu.

Si vous ouvrez les yeux, vous serez là, et si vous l'atteignez, vous le toucherez.

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Il a des ordures."

New a enlevé la charpie de son épaule.

Il regarde son profil et parle.

"Veuillez dire à Gamma-sama. Si vous découvrez que vous avez infiltré l'école pendant la journée, vous serez grondé."

"D'accord, mais je suis surpris, le maquillage peut changer."

"Les traits du visage sont minces et il est facile de changer l'impression. De plus, je suis un motif de pilon que je prenais, et je suis bon en maquillage."

"Wh, alors, va-t-il être vu à Mitsugoshi Shokai?"

"Oui, je te montre plus âgé que mon âge réel."

"Je vois, quel âge avez-vous, au fait?"

"C'est un secret."

Nouveau souri brillant.

"Je voudrais faire rapport sur l'homme portant du noir hier."

"Hmm."

"Nous avons interrogé l'homme en noir, mais nous n'avons pas pu extraire d'informations. Son esprit était déjà brisé par un lavage de cerveau fort. D'autres caractéristiques suggèrent que l'homme en noir est le 3ème enfant du culte des diolos."

"Hmm?"

Enfants Diabolos.

Le culte Diabolos élèvera des orphelins ou des roturiers pauvres dans une installation spécialisée dans l'enlèvement s'ils trouvent même une petite quantité d'aptitude magique. Là, une formation stricte, une éducation de lavage de cerveau et une administration des médicaments sont répétées, et il est dit que moins de 10% des personnes survivent et obtiennent leur diplôme de l'établissement. Les enfants 3e sont parmi eux, appelés "Ce n'est pas un échec complet" et sont jetables comme pièces jetables. Parce que son esprit est brisé, aucune information ne sera divulguée, mais son pouvoir de combat dépasse tous les chevaliers.

En ce qui concerne la deuxième place, l'esprit devient stable, et en ce qui concerne la première place, il est dit qu'il a l'une des capacités les plus puissantes du monde.

Naturellement, de nouveaux sauts dont il n'a pas besoin pour lui expliquer ce niveau de connaissance.

"Il est clair qu'il y a une ombre du culte derrière la série d'incidents, et nous pouvons imaginer que le but est de nous inviter."

"Hmm."

"Mais ce n'est pas le seul but. L'autre jour, le premier enfant nommé a été confirmé dans la capitale royale. Celui a confirmé Rex, le premier enfant", "Game de rébellion." On pense qu'ils se sont réunis dans un certain but, mais ils ont perdu de vue Rex et enquêtent actuellement. "

"Hmm?"

Enfants nommés.

Il s'agit d'un nom donné à quiconque a contribué à l'organisation, en particulier parmi les enfants de Diabolos. La plupart des noms sont les premiers, mais dans de rares cas, certains sont devenus deuxième.

De plus, certains sont passés du nom des nuits des Browns, et au sein de l'organisation, nommé serait la porte d'entrée des rondes.

et.

Les anciens enfants pour la première fois nommés sont dans Shadow Garden.

Toutes ces informations ont été fournies par elle.

Naturellement, New n'aura pas besoin de lui expliquer ce niveau.

"S'il vous plaît, soyez prudent. Le culte planifie quelque chose. Nous continuerons notre enquête et le signalerons si nous découvrons quelque chose."

"Hmm."

Le coucher du soleil tombe au-delà de l'horizon.

Afterblow teint les nuages ​​en cramoisi.

Étimant son cou légèrement en sueur, le nouveau se leva.

Il s'étend également à côté de lui et se lève.

Il y avait peut-être un avenir où les deux ont discuté comme des amoureux et ont vécu leur vie scolaire.

New a ri de son moi regret.

Mais seulement maintenant.

"Hé, escorte une femme."

"Escorte? Est-ce comme ça?"

Nouveau attache son bras gauche autour de sa main.

Ils ont juste commencé à marcher à leurs côtés.

New a souri, disant qu'il devait avoir un avenir comme celui-ci.

Un étudiant masculin criait quelque chose hors du loin.

"Poop Guy!" ! '

Nouveau cliqué sur sa langue.

Le visage du garçon, qui a ruiné l'atmosphère, avait l'air familier. Ce sont les ordures qui ont autrefois été une approche persistante de la nouvelle dans le monde social. J'ai décidé de le battre plus tard.

Pour une raison quelconque, le gars à côté de moi faisait nager mes yeux.

Un nouveau serra fermement le bras gauche.