Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

J'ai soigneusement gardé l'itinéraire vers la ville sans droit et je suis retourné dans les installations souterraines.

Yukime devrait être de retour bientôt aussi.

Elle mettra probablement des pièces d'or sur la voiture.

Attendez, récupérez les pièces d'or du coffre-fort souterrain et retirez-vous. Il ne reste plus que de regarder l'effondrement de la crédibilité.

Puis John Smith a croisé les jambes, regardant la capitale royale depuis l'hôtel de grande hauteur. "C'est exactement comme prévu. L'effondrement a-t-il commencé?" Il verse ensuite certains des meilleurs vin dans sa bouche et sourit de manière significative le long du tas de pièces d'or au-dessus de la table.

cool.

Je suis descendu dans le couloir de l'installation souterraine tout en fantasmant à ce sujet.

Mais c'est plutôt calme.

Tous les travailleurs ont été enlevés, mais il devrait toujours y avoir des gens encore de garde.

Je suppose que je suis trop ennuyé pour dormir. Eh bien, j'ai essayé si fort que personne ne pouvait arriver à ce point.

"Hahaha ..."

J'ai montré mes dents blanches et j'ai marché légèrement, puis j'ai atteint l'avant du coffre-fort et je me suis arrêté.

"Hein...?"

Le coffre-fort est ouvert ...?

Il ne semble pas non plus avoir été ouvert avec la serrure. C'est comme si j'étais obligé d'ouvrir ...

"Oh, je suppose que ce n'est pas ..."

Ma sécurité a dû être parfaite.

Aucune souris ne traverse de la ville sans droit.

Mes jambes tremblent.

Mes mains tremblent aussi.

La sueur froide souffle.

"Oh, ça va probablement bien ..."

Et j'ai ouvert la porte au coffre-fort à moitié ouvert.

L'intérieur était vide.

Ce tas doré à hauteur avait disparu sans trace.

"Euh, c'est un mensonge ..."

Ma force avait disparu de mes genoux et je me suis effondré sur place.

"Pourquoi, pourquoi ..."

Ma pièce d'or ...

"Ha ha ha ha, un rêve ... Non, c'est une farce ... Je vais devenir une" personne talentueuse idiote "..."

Je mets mes cheveux brisés avec mes mains tremblantes et je me suis levé.

C'est bon, c'est sûrement bien.

Peut-être que Yukime l'a évoqué pour une raison quelconque.

Même si quelqu'un l'a volé, il faudra du temps pour faire ressortir une grande quantité de pièces d'or. Si vous n'êtes pas très qualifié, vous ne pourriez pas aller très loin.

J'ai laissé le coffre-fort sur mon genou tremblant.

Puis il a ressenti deux signes d'approche et a fait semblant d'être calme.

"--- John-sama !!"

Deux beautés sexy m'appellent par mon nom.

C'est Natsu et Kana, les proches aides de Yukime.

Je demande aux deux qui semblent être rien de plus que quelque chose.

"Ce qui s'est passé?"

Quelque chose a dû se produire, quelque chose a dû se produire, après tout, le coffre-fort est complètement vide.

"Yukime-sama-yukime-sama a été capturé par Tsukitan!"

"Quoi...?..."

Yukime ... à Tsukitan ... Je vois!

Tout était connecté dans ma tête et j'ai gloussé.

"Sir John ...?"

"Je veux dire, c'est ce que c'est ..."

J'ai ouvert la porte au coffre-fort pour voir Natsu et Kana en me demandant, et je leur ai montré.

"Hé, c'est-!"

"Eh bien, je ne peux pas croire qu'il- !! Mais ça semble un peu trop tôt ..."

Les deux ont ouvert les yeux de surprise.

"Savez-vous où il est?"

"Oui...!"

"Alors ça va. Je vais le récupérer bientôt."

Ensuite, je passe entre eux, explose le pouvoir magique et tremblant l'atmosphère.

"S-SO, So Magical Power !?"

"Hé, est-ce la vraie capacité de John Smith ?!"

Il manipule également les fils d'acier pour couper dans l'air et tracer de belles lignes de lumière.

"Moon Tan ... tu m'as rendu fou ...!"

Maintenant, le début de la rétribution.