Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

C'était un endroit qui ressemblait à une ruine.

La vague sensation qui existait quelque part auparavant, comme dans un rêve, a disparu, et l'atmosphère légèrement plus fraîche réveille mes sens.

Le plafond est élevé et la lumière magique brille dans la zone.

"C'est le centre."

Violet a dégringolé et a regardé autour de lui.

"Alors, que dois-je casser?"

Je ne trouve pas le cœur de la puissance magique. Il y a juste une énorme porte un peu loin.

"Aime au-delà de la porte."

Violet descend les pavés et se dirige vers l'énorme porte devant.

"Je vois"

Je la suis aussi.

La porte est très grande et pourrait être placée environ 100 personnes en même temps. Peut-être que c'était un peu plus empilé.

Quoi qu'il en soit, c'est une énorme porte.

La porte à l'ancienne est recouverte de sang noir et les lettres anciennes sont gravées sur le devant. Et il y avait plusieurs chaînes plus épaisses qu'un corps humain enroulé autour d'eux, fermant fermement la porte.

"Puis-je le faire si je coupe la chaîne?"

"Peut être."

Je mets mes mains sur le cercle de la chaîne et le retire.

Il ne bougera pas.

"Ouais, ce n'est pas possible."

Même si je gagne un tournoi humain où je ne peux pas utiliser la magie, cette épaisseur est physiquement impossible.

Même si je coule avec une épée, je me demande si l'épée se brisera encore mieux.

"Hum, il doit y avoir une clé."

"Je vois, c'est vrai aussi."

Je l'ai trouvé en seulement une seconde.

Une magnifique épée percée à travers le piédestal à côté de la porte.

"Peu importe comment vous le regardez, c'est tout."

"Peu importe comment vous le regardez, c'est tout."

Le piédestal de l'épée était toujours rempli de lettres anciennes.

"Je pense que je pourrais couper la chaîne avec cette épée."

Dit Violet en lisant des lettres anciennes.

Mais je savais. Ce motif est une épée perçante dans la base ...

"Mais cette épée ne sortira pas ..."

"Hein...?"

"Je comprends..."

Dans cet esprit, j'ai mis ma main sur l'épée et j'ai essayé de le retirer, mais l'épée n'a même pas soufflé.

"Comme prévu ... c'est ce que c'est ..."

Je tweete de manière significative.

"Seul l'élu peut sortir de cette épée ..."

"Qu'est-ce que c'est...!"

Violet retrace à la hâte les lettres anciennes sur le piédestal avec ses doigts.

Alors je lâche mon épée.

"L'épée est ... rejetant ..."

J'ai dit cela de bonne humeur, mais il n'a pas été rejeté du tout.

Cependant, c'est un modèle de renommée mondiale et usée que seul un héros choisi peut échapper à l'épée qu'il traque.

"La sainte épée ne peut être retirée que de la ligne directe du héros ... elle est certainement écrite. J'ai souvent lu les personnages magiques cryptés à cet instant."

"Hmm ... Je couvre tous les modèles ..."

"C'était un modèle et couvrant les modèles de chiffre de caractères magiques ... c'est ce que c'est."

"C'est probablement ce que c'est."

J'ai hoché la tête de satisfaction.

Une épée sainte se collait dans le piédestal et une porte scellée qui est désengagée par la sainte épée. C'est un collant mais j'adore ça.

C'est bien, c'est comme un monde différent.

"J'ai des ennuis ..."

Violet était assis sur le piédestal et marmonna.

"Et une autre façon?"

Je me suis assis à côté de Violet.

"Ce n'est pas mentionné ici."

"Je vois."

Nous avons pensé silencieusement un instant. Peut-être que nous pensons tous les deux quelque chose de différent.

Et j'écoute.

"Voulez-vous disparaître?"

"disparaître?"

"Si vous détruisez le noyau, il disparaîtra."

"Oui. Il est plus proche d'être libéré que de disparaître."

Violet sourit sans me regarder.

"Quelle est la différence?"

"C'est une prison de souvenirs qui sera répétée pour toujours. C'est un peu trop douloureux pour moi ..."

Elle marmonna d'une voix qui allait disparaître.

"Je vois. Alors attendons un moment."

"attendez……?"

"S'ils attendaient un peu plus longtemps, la porte irait bien. Mais avant cela ... un client est venu."

Une fissure de lumière est apparue devant la porte.

La fente s'élargit progressivement, dont un vieil homme chauve et une beauté elfe sont apparus.

"Ouais……?"

"ce qui s'est passé?"

"Non, le visage de l'elfe ressemblait à son ami."

Mais c'est une personne différente. La structure osseuse est différente, la façon dont ils marchent est différente et les habitudes sont différentes.

"Oh ... tu as sorti Aurora?"

L'homme chauve a regardé Violet et a dit: "

"connaissance?"

"Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais ma mémoire n'est pas parfaite, alors peut-être que nous nous sommes rencontrés quelque part."

Nous parlons secrètement.

"Mais c'est dommage. Tu ne peux pas ouvrir cette porte."

L'homme chauve rit.

"Le garçon là-bas était aussi une catastrophe."

"JE?"

Je me pointe et dis.

"Je ne sais pas lequel vous êtes perdu, mais vous mourrez parce que vous étiez trompé par la sorcière. Vous serez coupé dans cet Olivier."

Aux ordres d'un vieil homme chauve, un bel elfe est sorti devant.

Le vieil homme chauve n'est pas un gros problème, mais cette belle femme est forte.

"Non, elle ..."

"Je sais, tu es fort."

"Échappons-nous."

"pourquoi?"

Nous parlons à nouveau.

"Si tu veux le détester, tu devrais détester la sorcière là-bas, pas moi. Et tu es stupide, toi ...! Tuez-le, Olivier!"

Olivier tient une épée qui ressemble à la sainte épée.

J'ai sorti une épée bon marché désignée par l'école. Ses yeux, comme des boules de verre, ne me regardaient que.

Je sens mes joues desserrer.

"Attendez, ne vous battez pas!"

pourquoi ?

La voix de Violet a été entendue par derrière.