Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

Tout en soutenant Shelley, nous nous sommes dirigés vers le bureau du vice-principe, situé à l'arrière du premier étage. Soit dit en passant, environ cinq autres personnes partaient tranquillement depuis lors.

Nous ouvrons une porte légèrement plus solide et entrons dans la pièce.

Un ensemble de réception de bon goût est placé au centre de la pièce, avec de grandes étagères alignées tous les murs.

Les documents sont empilés sur le bureau pratique à l'arrière et la lumière douce brille par la fenêtre orientée au nord.

Cela ressemble à un espace calme et adulte.

Sherry a commencé à réclamer le tiroir du bureau, le sachant apparemment.

"Ne faites pas de bruits trop forts."

Ses cheveux roses acquiescèrent au fond de l'autre côté du bureau.

"Heh."

J'ai jeté mes jambes sur le canapé à deux places et laissé échapper une profonde inspiration.

fatigué.

Shelley est certainement le personnage principal cette fois, mais ce n'est pas possible. Elle ne peut jamais effacer le scénario. Dans de tels cas, il doit toujours y avoir un personnage partenaire, mais il n'y avait aucun signe de cela. C'est un scénario de défaut terrible.

Après tout, après de nombreuses délibérations, j'ai décidé d'intervenir dans la position d'une foule d'aide.

Je suis une foule et je ne vais jamais travailler à la surface. C'est définitivement.

"il y avait"

Shelley est revenue de l'autre côté du bureau avec les documents.

Ensuite, ils se sont alignés sur le bureau dans l'ensemble de réception.

"Qu'est-ce que c'est?"

Je ne comprends pas le sens du texte, des formes, des formules ou quelque chose comme ça.

"Ceci est un artefact appelé« Greedy Eyes ». C'est probablement la raison pour laquelle il bloque actuellement la magie."

Il montre un dessin idiot d'une figure sphérique singulière, la taille d'une balle de ping-pong.

"Ces« yeux gourmands »absorbent et accumulent les pouvoirs magiques autour d'eux. Par conséquent, lorsque les yeux gourmands s'activent, il devient difficile d'aligner les pouvoirs magiques autour d'eux."

"Les gens en noir utilisaient normalement des pouvoirs magiques, non?"

"Ils ont probablement fait de l'œil gourmand" se souvenir de la longueur d'onde de la puissance magique. Nous avons confirmé qu'ils n'absorbent pas la puissance magique enregistrée. Ils ont également du mal à absorber des pouvoirs magiques extrêmement fins et de puissants pouvoirs magiques, mais nous ne pouvons pas gérer une telle puissance magique en premier lieu. "

Hmm.

"Cela seul est un artefact gênant, mais les yeux gourmands peuvent également utiliser le pouvoir magique accumulé. Il est probable que leur objectif original était d'utiliser le pouvoir magique, mais je le considérais comme un artefact défectueux car il était difficile de préserver le pouvoir magique pendant une longue période."

"Si c'est impossible pendant une longue période, c'est bien pendant une courte période."

"Oui. De nombreux épéistes magiques sont actuellement piégés dans l'auditorium. Si nous libérons les pouvoirs magiques que nous absorbons là-bas ... L'école va exploser."

"Hein..."

"Ces yeux gourmands ont été recherchés et élucidés par moi auparavant. Compte tenu des dangers, j'ai décidé de les stocker dans le pays au lieu d'être publiés dans le monde universitaire ... Pourquoi est-ce arrivé?"

Shelley m'a regardé avec un regard sinistre.

"C'est comme s'il y avait quelque chose du même type ou c'était volé. Alors, y a-t-il un moyen de gérer les yeux avides?"

"il y a"

Sherry hocha la tête et sortit le grand pendentif.

"C'est un pendentif sale."

"Il s'agit probablement d'un dispositif de contrôle pour les yeux gourmands. Les yeux gourmands pensaient probablement à les utiliser en combinaison avec ce dispositif de contrôle, plutôt qu'en premier lieu. Si cela se produit, la position d'artefacts défectueux qui ne peut pas stocker la puissance magique pendant une longue période changera également."

"Pouvez-vous le stocker pendant une longue période?"

"Nous ne savons pas si nous n'étudions pas les deux ensemble, mais il y a une possibilité."

"Hmm."

"Ce dispositif de contrôle vous permet d'arrêter temporairement la fonction de vos yeux gourmands. Pendant ce temps, vous devriez pouvoir libérer le grand auditorium."

"Comme, alors?"

"Hum, je n'ai pas encore déchiffré cet artefact, donc je vais prioriser le déchiffrer en premier."

"Hmm."

"Une fois déchiffré, les artefacts activés seront rapprochés des yeux gourmands."

"comment?"

"Um ... le sol se méfie, donc je vais commencer par me rapprocher de l'auditorium du sous-sol."

Shelley sourit un peu troublée.

"Du sous-sol?"

"Oui"

Shelley a sorti plusieurs livres des étagères alignées sur le mur. Les étagères ont ensuite tourné, et un escalier au sous-sol est apparu profondément à l'intérieur.

"C'est incroyable."

J'adore ce genre de gadget.

"Il y a encore des passages d'évasion cachés dans les installations de l'école. Mais ce passage n'a pas été utilisé depuis un certain temps."

Une couleur de tristesse s'est glissée dans les yeux de Shelley.

"La poussière est toujours empilée dans les escaliers ... pas d'empreintes de pas. Je souhaite que mon beau-père s'était échappé d'ici."

"Êtes-vous le directeur adjoint de Ruslan? Était-il votre beau-parent?"

"Je soutenais à l'origine les recherches de ma mère. Je m'occupe d'elle depuis longtemps, et même après la mort de sa mère, elle a pris le relais et m'a élevé, qui n'avait pas de parents."

"Tu es une bonne personne."

"Oui, c'est tellement génial. Je m'aidais tout ce temps ... donc cette fois je vais aider."

Dit Sherry, riant sans un rire nuageux.

"J'espère que vous êtes en sécurité. Alors qu'en est-il après vous être rapproché du sous-sol?"

"Ah, euh ... Je vais vous approcher du sous-sol et jeter l'artefact activé dans l'auditorium."

"Sera-t-il détruit?"

"Même s'il est détruit, c'est bien, il est donc temps de retirer temporairement les fonctions. Et puis j'espère que les épéistes magiques feront de leur mieux ..."

La fin est un peu faible, mais je pense que c'est bien si je deviens une ombre et que je me déchaîne. En fait, je vous remercie même d'avoir fourni une scène agréable et utile.

"Mieux, allons-y."

"Oui, je vais le déchiffrer rapidement."

"Mon dos me fait mal donc je ne peux plus aider, mais faites de votre mieux."

C'était une stratégie décente et j'étais vraiment content. Si cela devait se produire, il ne serait presque jamais possible pour une foule d'aide à participer.

"Sid-kun, s'il vous plaît ne vous poussez pas trop fort. Je ferai de mon mieux. Je n'ai rien pu faire jusqu'à maintenant, alors je vous aiderai, Stepfather et tout le monde."

"Ouais, fais de ton mieux. Ah, je vais aux toilettes."

Je suis sorti et j'ai joué, laissant Shelley se concentre sur le déchiffrement.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Rex, un homme aux yeux comme un chien errant affamé, ouvre la porte à l'auditorium et marche fièrement.

Plusieurs hommes noirs suivent Rex.

À l'approche, les étudiants étaient assis sur leurs chaises sur leurs visages.

L'auditorium est une grande salle d'atrium qui couvre toutes les sorties des hommes en noir. Les étudiants sont constamment surveillés et ne sont pas autorisés à parler en privé.

Avec un sourire frivole, Rex est passé par l'auditorium et est entré dans la salle d'attente à l'arrière.

"Alors, que s'est-il passé?"

Alors que Rex fermait la porte, l'homme en noir était assis à l'intérieur.

Une voix basse et digne.

Son visage était caché par un masque, et bien que son apparence noire ne soit pas différente des autres, il y avait une distinction dans son statut en un coup d'œil.

"Maintenant, 'Slim Knight'. Le contrôle de l'école est presque complet, et les Chevaliers font des histoires à l'extérieur, mais cela ne vaut pas la peine de parler."

"Cela n'a pas d'importance. Je demande comment les artefacts ont été récupérés."

"Ah, artefact, artefact ..."

Rex haussa les épaules et regarda "Skinny Knight".

"Je pense que cette fille en a probablement une. C'est une fille aux cheveux roses."

"Tu ne pouvais pas le récupérer?"

Rex jeta un coup d'œil en se grattant la tête.

"Eh bien, c'est ce qui se passe."

"Ne plaisante pas."

La puissance magique du mince chevalier a augmenté et l'atmosphère a tremblé.

L'intention meurtrière a fait Twitch des joues de Rex.

"Ne vous fâchez pas. Je sais où il se trouve, je vais le récupérer bientôt."

"Je pense que vos farces interféreront avec vos plans. Je vous tuerai si vous vous trompez la prochaine fois. Est-ce que ça va?"

"D'accord, je comprends."

Le mince chevalier a vu Rex partir avec ses mains levées et le dos.

"Ah, c'est vrai."

Juste avant son départ, a déclaré Rex.

"Il pourrait y avoir un gars qui est un peu fou."

Rex se retourne et regarde la réaction du Skinny Knight.

Le mince chevalier l'a exhorté silencieusement à aller de l'avant.

"Plusieurs 3RD ont été tués. Deux d'entre eux sont morts dans les 2e. Il y a des gens dont le cœur a été écrasé directement, et certains qui avaient un petit trou à l'endroit vital. Ce dernier est probablement une rapière ou quelque chose. Tout le monde est un coup. Ils sont assez qualifiés."

Cela dit, Rex a ri comme un loup affamé.

"Oh ... Garden Shadow? J'ai finalement pu t'inviter."

"Je suppose que oui. Tu devrais faire attention aussi, non?"

"Kuuuu ... tu devrais faire attention à moi?"

"Eh bien, ça va, d'anciens rounds?"

"Hmm. Venez avec les artefacts et apportez votre tête à Shadow Garden, sûr de venir."

"Je n'aurais pas dû dire ça."

Rex rit au coin de ses lèvres puis est parti.

Le petit chevalier restant a ri.

"Enfin, tout se réalise ..."

Il sort un artefact inquiétant et brillant de sa poche et le regarde avec un look suspect.

"Cela me ramènera aux rondes."

L'homme continua de rire, effrayant, d'une voix effrayante.