Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

Eh bien, je ne sais pas vraiment, mais il semble que la stratégie monétaire contrefaite soit vraiment bonne. Je pensais que ce ne serait pas bon s'il était refusé, mais j'essaierais de le pousser. Yukime m'a également donné son cachet d'approbation, et il ne reste plus qu'à attendre que le projet de loi contrefait.

Jusque-là, je serai un peu ennuyé, mais une fois la facture contrefaite terminée, je serai occupé.

Mon travail consiste principalement à traiter avec des personnes qui recherchent la source de factures contrefaites.

C'est un travail digne d'un agent super élite, qui est un moyen secret et élégant de retirer les agents ennemis.

Hahaha, comment vous en débarrassez-vous?

Pour éviter les barils d'ombre, vous ne pouvez pas utiliser une épée. En d'autres termes, il n'y a plus besoin d'être particulier sur les épées, donc cette fois, il semble qu'une nouvelle bataille sera possible.

En pensant à cela, je me promenais dans la capitale royale tard dans la nuit et j'ai trouvé une oreille de chien familière au loin.

"delta……?"

Au moment où je marmonnais doucement, les oreilles du chien se contractèrent.

Elle se retourna et était sans aucun doute Delta.

"……chef"

Ses lèvres bougent comme ça.

Et l'instant suivant, il est apparu devant moi avec un tableau de bord à quatre pattes.

Ah, c'est inutilement rapide. Une personne normale ne pourrait pas le suivre avec leurs yeux.

"Huer!"

"Je ne suis pas un patron maintenant."

"Ah ... Sid! Je voulais te rencontrer!"

Il balance sa queue.

Ce grand sourire durcit le moment suivant.

"Sid ... je sens un renard ..."

J'ai oublié, Delta a un nez futile.

"Je chassais les renards."

"Fox Hunting et même Delta!"

Le visage de Delta s'éclaircit.

"Je suis désolé, le renard a déjà chassé."

"Ah ... alors nous chasserons les renards la prochaine fois."

"Ouais, faisons-le la prochaine fois. Ah, arrête de marques."

J'ai repoussé Delta avec son bras alors qu'elle essayait de frotter son corps contre elle.

"Mais Sid, ça sent un renard."

"C'est très bien."

"Je n'aime pas ça."

J'ai repoussé le delta à venir avec mes muscles et changé le sujet.

"Pourquoi Delta est-il dans la capitale royale?"

"Ah ... Sid, c'est vraiment puissant."

"Pourquoi Delta est-il dans la capitale royale?"

"Hmm? Pourquoi?"

"Pourquoi Delta est-il dans la capitale royale?"

"Delta, euh, s'est réveillé tôt aujourd'hui, a mangé beaucoup de viande et est venu dans la capitale royale pour la première fois depuis un moment."

"Pourquoi Delta est-il dans la capitale royale?"

"Um, Delta chassait."

"Dans la capitale royale?"

"C'était amusant à l'extérieur! Nous avons beaucoup chassé! Aimeriez-vous la chasse à Sid avec vous?"

"Pourquoi chassiez-vous?"

"Coupons Sid avec nous!"

"Pourquoi chassiez-vous?"

"Alpha-sama devrait faire ça! CHASSONS SID avec nous!"

"Je vois, c'est ce qu'Alpha a dit."

"Oui, chassons Sid avec nous!"

"Que chassiez-vous?"

"Thieves! Chassons Sid avec nous!"

"Un chasseur de bandits?"

"Sid aime aussi la chasse aux bandits!"

"Ouais, j'aime aussi chasser les bandits."

"Chassons ensemble!"

"Je m'ennuie pendant un moment, alors chassons ensemble."

"Oui!!"

Delta tire ma main et essaie de me traîner.

"Attendez, attendez, je ne peux pas le faire maintenant! Je dois retourner au dortoir."

"Non!"

"Delta est également venue dans la capitale royale avec les affaires, non?"

"Prendre?"

"Tu n'appelles pas Alpha?"

"Sama Alpha !?"

"Avez-vous oublié?"

"Vous avez été appelé, tu seras réprimandé?"

"Que pensez-vous? Tu devrais y aller tôt."

"Mais chasser le bandit ..."

Delta me regarde dans une déception.

"Je m'ennuie pendant un moment donc je le ferai demain. Faisons d'abord des affaires."

"Je comprends! Sid, attends!"

"J'attendrai dans le dortoir. Je vais me faufiler."

"Se faufiler!"

Le delta a disparu dans la capitale royale avec un paysage incroyable, avec une pointe à quatre pattes.

Il se distinguerait certainement si vous étiez vu, mais c'est difficile à voir par les gens ordinaires, donc ça va.

Je soupirai secrètement, me souvenant du Golden Retriever que j'avais dans ma vie précédente.