Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

Le soir, après la fin des cours, je suis allé demander l'annulation du tournoi de sélection.

"excusez-moi"

Je m'incline et laisse le service étudiant.

"Et qu'est-ce que c'était?"

Hyoro et Jaga, qui attendaient dehors, m'approchaient.

"C'est impossible parce que les combinaisons de tournois sont décidées."

J'ai poussé un soupir.

"Eh bien, remonter le moral. Si vous me montrez les bonnes choses, vous serez populaire, non?"

"Oui, vous dites qu'une crise est une chance."

J'ai secoué la tête.

"Ce n'est pas une victoire ou une perte, je ne veux tout simplement pas sortir."

"C'est dommage, je ne peux rien y faire. Je vais vous présenter une bonne boutique, alors appuyez sur."

"Oui, est-ce un bon magasin?"

Dit Jaga, respirant fortement.

"Oh, ce n'est pas ce magasin. C'est Mitsugoshi Shokai, qui a été un sujet brûlant récemment. Apparemment, ils vendent de la nouveauté, et les chocolats sont doux et merdiques, en particulier les bonbons."

"Un régal sucré, c'est bien."

"Bakka, qu'est-ce que tu vas faire pour manger toi-même?"

Il tape, Hyoro frappe Jaga sur la tête.

"Je lui donne un cadeau à une femme. Les femmes sont douces et faciles à faire."

"Wh, je vois. Comme prévu de Hyoro-Kun, c'est éducatif."

"C'est exact?"

Il est très fier de son travail.

"D'accord, allons-y, Sid."

"Allons-y, Sid."

Les deux ont les yeux brillants.

"D'accord, j'irai."

Dis-je avec un soupir.

Je suis également un peu intéressé par le chocolat de ce monde.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Hyoro m'a emmené dans la rue principale de la capitale royale. Les rues sont pleines de gens le soir, et tous les magasins dans des endroits de premier ordre sont très populaires. Le plus populaire parmi eux était le Mitsugoshi Shokai.

"Wow, c'est incroyable."

Un magnifique bâtiment nouvellement construit qui se dresse. De plus, il a un bon sens du style et a même une sensation moderne. Je veux dire, le sentiment que je me sentais hors de place lorsque j'ai visité une boutique d'une marque de haut niveau dans ma vie précédente est juste la meilleure.

Et il y avait une longue ligne à l'entrée. Tous les clients alignés étaient des nobles ou liés à eux. Il n'y a que des clients de haut niveau qui peuvent dire en un coup d'œil. À la fin se trouve une femme en uniforme tenant une pancarte. Apparemment, c'est actuellement une attente de 80 minutes.

"Je devrai attendre 80 minutes."

J'ai dit.

"Je pense que je pourrai arriver à temps pour le couvre-feu de dortoir."

Et Jaga.

"Nous sommes venus aussi loin, alignons."

Et Hourra.

"Mais il y a des rumeurs selon lesquelles les gens sont tués ces derniers temps. Il n'est pas trop tard ..."

"Barka, il y a trois épéistes magiques ici. Je vais te vaincre."

Hyoro claqua l'épée sur sa hanche.

"Oh, c'est vrai."

"Hé, qu'en est-il d'un homme tuant?"

J'ai interrompu la conversation et j'ai demandé.

"Il semble que les gens soient tués les nuits de la capitale royale récemment. Il a une grande compétence dans tout, et il semble que les Chevaliers aient enfin perdu leurs victimes ..."

Dit doucement Jaga.

"Huh, j'ai tellement peur que je ne puisse pas sortir la nuit."

Les gens qui tuent des événements sont vraiment amusants. Je voudrais certainement participer aussi.

"Hé, allons-y rapidement. Nous serons passés."

Nous avons été précipités par Hyoro et alignés à la fin de la ligne.

"Oh, oh, madame. Tu es si belle, quel est ton passe-temps?"

Hiroro appelle immédiatement la dame tenant la pancarte, mais est facilement influencée par son sourire vétéran.

Et pour une raison quelconque, la dame m'a regardé avec un sourire.

"Excusez-moi, pouvez-vous s'il vous plaît prendre du temps?"

Elle est assez belle avec des cheveux bruns foncés, des yeux de la même couleur et un visage calme et élégant.

Elle porte une simple mini robe bleu marine et un uniforme avec le logo Shokai dessus. Cela me rappelle un préposé à la cabine d'une vie passée.

"Huh, moi?"

Pointez-vous vers vous-même et dites.

"Oui, cela se fera rapidement. Veuillez coopérer avec l'enquête."

Les enquêtes font quelque chose de rare dans ce monde.

"C'est bien, mais ..."

"Merci beaucoup."

"Oh, je vais aider aussi!"

"Moi aussi!"

Hyoro et Jaga font leur attrait complet.

"C'est bien pour une personne."

Ma sœur aînée a croisé les bras et j'ai traversé la longue ligne et je suis entré dans le magasin.

Enfin, quand je me suis retourné, Hyoro et Jaga m'ont regardé avec désespoir.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Je l'ai suivie et je suis entrée dans le magasin incroyablement luxueux.

Le glamour superficiel est modéré, et à la place, l'atmosphère est soigneusement conçue dans les moindres détails. Même un amateur pourrait dire le bon goût, et j'ai toujours ressenti une atmosphère moderne.

J'ai été guidé à travers le plancher de vente jusqu'à la porte du personnel, mais les produits que j'ai vus étaient incroyables.

Bien sûr, les chocolats populaires sont également pleins d'autres choses, comme le café, les cosmétiques, le savon et d'autres choses que vous pouvez voir pour la première fois au monde. De plus, les dessins, des vêtements, des accessoires, des chaussures et des sous-vêtements, sont tous sophistiqués et nouveaux et beaux, et il y a un tas de choses que même je peux comprendre si cela devait être vendu dans ce monde.

Peu importe comment vous le regardez, c'est fou.

Cette entreprise gagnera sûrement l'hégémonie dans un avenir proche. J'étais convaincu.

Après avoir traversé la porte du personnel et descendre le couloir, un escalier est apparu comme si nous avions vu dans un film de navire de croisière de luxe, et comme nous sommes montés, il y avait un large couloir brillant sur le tapis rouge, et à la fin de la journée était une énorme porte brillante avec une sculpture gracieuse.

Deux belles femmes se tenaient devant la porte. Ils m'ont remercié et ont lentement ouvert la porte.

Au-delà de cela, c'était un énorme espace en forme de salle.

Les sols en marbre sont bordés de colonnes qui ressemblent à des temples grecs.

Et il y avait de belles femmes alignées des deux côtés du tapis rouge menant au dos.

"péter?"

Au moment où je suis entré à l'intérieur, ils se sont tous agenouillés à l'unisson.

"Hum, qu'en est-il de l'enquête ...?"

À l'arrière de la pièce, il y avait une énorme chaise.

Un soleil de maçonnerie coulait à travers le puits de lumière sur la chaise, qui ressemblait à une délicate œuvre d'art.

Il n'y a encore personne là-bas.

À côté de la chaise se trouvait un bel elfe aux cheveux indigo. Une femme sophistiquée dans un style modèle et une robe noire séduisante.

Je pouvais voir son visage.

"Je t'attends depuis toujours, Seigneur."

Elle s'agenouille comme une actrice.

"gamma……"

Le troisième membre vétéran après Alpha et Beta.

Elle a un visage intelligent, des yeux bleus intelligents, et elle peut dire en un coup d'œil qu'elle est définitivement un gars intelligent, et est le cerveau du gamma du jardin de l'ombre.