Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

Alors que le jeu approchait, je lui ai dit que j'allais aux toilettes et que je me suis enfui et je me suis précipité dans la salle d'attente du joueur. Il semble que sa sœur ait remporté le premier tour sans aucun problème. Peut-être que nous arriverons au bon point.

Alors que je marchais dans le couloir en pensant à cela, je suis passé par une personne avec une robe grise avant moi.

À ce moment, je me suis arrêté.

Un peu plus tard, l'adversaire s'est arrêté.

Et c'est en même temps que j'ai regardé en arrière.

Les yeux bleus me regardaient à travers les lacunes de ma robe grise.

"Ça sent un elfe"

C'est la voix d'une femme husky.

Les robes grises fanées sont effilochées par endroits.

J'ai attendu les mots qui ont suivi sans rien dire.

"Avez-vous une connaissance elfe?"

Mes yeux bleus regardent dans mes yeux comme pour explorer.

"J'ai des amis elfe."

Il n'était pas nécessaire de le cacher, alors je l'ai dit tel quel.

"Je cherche un elfe."

"C'est exact"

"C'était une jolie fille."

"Hein."

"Avez-vous des pensées?"

"Même si vous dites cela."

"Il doit me ressembler beaucoup."

"Je vois."

"C'est le souvenir de ma sœur."

"Hein."

"Pensez-vous à un elfe qui me ressemble beaucoup?"

"que"

"Avez-vous des pensées?"

"Je ne vois pas mon visage dans ma robe."

"c'était"

Elle a enlevé la robe de son visage et a exposé son vrai visage.

Je n'ai pas répondu du tout.

J'ai consciemment essayé de ne pas réagir.

Son visage ressemblait très à Alpha.

"Je ne pense pas avoir des pensées à ce sujet."

"VRAI?"

"Ouais"

Je devrais peut-être le vérifier quand je verrai Alpha la prochaine fois. Ce n'est pas comme deux, mais ils sont si similaires que vous seriez convaincu si vous étiez un parent.

"Je vois."

Elle haussa les épaules de regret et sortit son épée dans un mouvement naturel.

C'est un coup spécial, sans folie meurtrière ni même une action de sauvegarde.

Je l'ai vu au bord de ma vision et je l'ai accepté.

Je sais, c'est un arrêt.

En conséquence, son épée a touché mon cou et s'est arrêtée.

Il ne fait que le toucher. Il n'a même pas coupé un seul morceau de peau.

Et à ce timing exquis.

"Ouah!?"

Je me suis assis en faisant semblant d'être lâche.

Oui, c'est peut-être un point de passe.

"rien?"

Elle pencha la tête et tira son épée.

"Je me suis trompé, désolé."

Puis il inclina la tête.

"Je pensais que tu étais plus fort. Et ton nom?"

Elle tend sa main et dit: "

"Si, voici Sid Kageno ..."

J'ai dit d'une voix tremblante, puis a pris sa main et se leva.

"Je suis Beatrix."

Beatrix me tient la main et ne lâche pas.

"que……?"

"C'est une bonne main. Vous serez fort."

Et il a montré un beau sourire. Son sourire ressemblait très à Alpha.

"Désolé pour la surprise."

Des excuses finales, Beatrix se détourne et part.

J'ai regardé mon dos alors que je m'éloignais

"... Est-ce assez fort?"

J'ai marmonné et tourné mon talon.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Iris attendait dans un siège spécial pour que le match commence.

Les sièges spéciaux offrent une vue panoramique du lieu, et vous pouvez également descendre directement au lieu de match via un escalier spécial.

Deux épéistes de démon avaient déjà été appelés sur le lieu du match.

L'un d'eux est Annerose, à qui Iris fait également attention. Un épéiste femelle aux cheveux bleu clair.

L'autre est Jimina Sehnen, une épée aux cheveux noirs qui ne l'a jamais vue auparavant.

Iris les regarda les yeux affûtés.

"Ça commence juste."

Un homme était assis à côté d'Iris.

C'est le siège de Sid.

"Ce siège ..."

"quelque chose?"

Iris a cessé de parler quand il a vu le visage de l'homme. Je m'excuse auprès de Sid dans mon cœur, en disant: "Je suis désolé."

"Ne fais pas ..."

"Iris-sama, tu es de bonne humeur."

Doem sourit gracieusement, mais ses yeux ne semblaient pas qu'ils souriaient.

"C'est comme un rêve de pouvoir regarder Iris-sama."

"Fun. Doem-kun a un fiancé?"

"Malheureusement, je me suis enfui. Pas besoin de m'inquiéter. C'est juste une querelle avec une romance."

Doem rit légèrement.

Bien qu'elle ait un visage assez soigné, environ trente ans, Iris ne peut pas aimer le sourire de Doem.

"Le degré de contrôle du King Oriana n'est-il pas bon?"

"Je suis désolé, mais il semble qu'il sera également absent aujourd'hui. Mais on lui a dit qu'il sera certainement là demain."

Doem répond à la question d'Iris d'une manière simple.

"De demain, le roi Midgar sera présent."

"C'est une coïncidence."

Iris essaie de trouver quelque chose des yeux de Doem, mais il ne peut rien lire de ses yeux qui ne rient pas.

"Est-ce que la rumeur dit Annerose?"

Doem a dit en regardant le lieu.

"Ouais"

"C'est l'épée qui prend actuellement de l'ampleur. Il semble être en voyage d'entraînement après avoir quitté Vegalta, mais je voudrais certainement l'inviter dans notre pays."

"C'est vrai. Si tu es un épéisant comme elle, je t'inviterais certainement au royaume de Midgarh."

"Haha. Il y a beaucoup d'excellents épéistes magiques dans le royaume de Midgarh. En comparaison, notre pays est ..."

"C'est une alliance pour ça."

"Mais c'est aussi triste de pouvoir compter uniquement sur le royaume de Midgarh."

"est-ce ainsi……"

C'est fatigant. Iris soupira dans son esprit.

C'est comme parler à une poupée.

"Et votre adversaire, Jimina?"

"Aujourd'hui, c'est la première fois que je le voyais jouer. Je n'ai pas entendu de bonnes rumeurs et je n'ai pas l'air fort."

"Ensuite, c'est décidé par la victoire d'Annerose."

"Non ... il est un peu effrayant."

Iris parlait vaguement.

"Est-ce effrayant?"

"Oui. Il n'a jamais l'air fort. Mais il a des traits qui ne pouvaient pas exister dans les faibles."

"Oh ... et ça?"

"La confiance absolue. À mes yeux ... il semble être sûr qu'il gagnera."

"Est-ce juste la vanité?"

"Peut-être. Mais il n'a aucune hésitation à ses yeux. Une victoire inébranlable ... au moins il peut voir."

"Je vois, au moins il peut le voir. Alors Iris-sama?"

"Non. Et Doem?"

"Tu es moi? Je ne suis pas un peu des épées."

"est-ce ainsi"

Iris jette un coup d'œil aux mains intelligentes de Doem, le faisant le regarder.

"Comme prévu, Iris-sama ne vous laisse pas simplement vous laisser?

"Es-tu sûr?"

"Ouais, c'est bien."

Doem sourit avec seulement ses yeux ne souriant pas.

"Maintenant, quelle part de votre confiance absolue est ... allons-nous vous montrer?"

Ensuite, nous avons baissé les yeux sur le site.

"Annerose vs Jimina Sennen!"

Les noms des deux ont été appelés.

"Le match commence !!"

Ça a commencé.