Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

Une forte acclamation la saluait alors que Iris est apparu sur le lieu du match.

Cette popularité incroyable est la preuve qu'elle est le personnage principal de ce tournoi.

Iris se calme en regardant face à face de Jimina.

Jimina Sennen. Il est définitivement un adversaire fort. Même quand ils se font face, il ne peut pas sentir sa force, mais il y a quelque chose en lui qui est insondable. Il a une capacité déséquilibrée avec l'apparence. Un jeune homme qui est quelque peu inégal et confond la vérité.

Mais Iris ne pensait pas qu'il pouvait gagner, et il a dû gagner plus que cela.

Iris pense que gagner aux arts martiaux est sa mission.

Elle n'a aucun sens politique et elle l'admet elle-même. Tout ce qu'elle pouvait faire était de symboliser la force du royaume de Midgarh.

Sa mission est de faire penser au Royaume de Midgar qu'Iris Midgar est en sécurité si elle est présente.

Cela aurait été bien s'il était transporté comme un sanctuaire portable. Elle n'a que des armes et elle a également compris qu'elle était dans une position politique pour être utilisée.

Oui, jusqu'à récemment.

Le prix d'être reporté a été révélé pour la première fois alors qu'elle tentait de se lever debout. Elle a fondé les "Crim Knights" avec préoccupation concernant l'avenir du pays, mais elle n'a pas pu changer quoi que ce soit parce qu'elle ne pouvait pas rassembler des personnes ou des budgets.

Après cela, il a pris son temps et a progressivement rassemblé des gens, mais c'était loin de ce qu'elle voulait.

Cependant, même si vous commencez à travailler sur la politique maintenant, la punchline est qu'elle sera traitée et utilisée d'une manière qui est bien. Si tel est le cas, alors elle n'a pas d'autre choix que de laisser la politique aux autres, et elle doit se rassembler dans ses domaines d'expertise.

Elle sait que la popularité parmi les gens est une grande force. Nous avons également un large éventail de talents pour confier le cerveau des Chevaliers. Tout ce qui reste, c'est que si elle remporte le festival de Bujin et peut la rendre populaire auprès des gens un sentiment de popularité constant, un bon résultat sera certainement attendu.

Croyant cela, Iris a tenu son épée et a attendu le début.

C'est mauvais pour Jimina, mais je ferai de mon mieux depuis le début. Même si vous cachez quelque chose, vous n'avez pas le temps de le soulever et de décider du match en un instant.

"Iris Midgar vs Jimina Senen !! Le match commence !!"

Attaque rapide.

Iris est intervenu dès qu'il a commencé et s'est arrêté là.

"...Hein?"

Une petite voix de doute a fui de mes lèvres.

Je me demande pourquoi l'apparence de Jimina se sentait plus loin que je ne le pensais.

Avez-vous mal tourné la distance?

Je le pensais, mais je ne me trompe pas. Cependant, j'ai senti que l'apparence de Jimina était loin.

Je ne sais pas pourquoi. Peut-être qu'il est nerveux.

Cependant, en tout cas, ses jambes se sont arrêtées.

C'est un redémarrage.

Iris a changé son esprit, a levé son épée et a mis une feinte légère.

Dès qu'elle a vu le regard de Jimina attrapé, elle a frappé.

mais.

"...!?"

Encore une fois, ses jambes se sont arrêtées.

Iris se pencha en arrière comme pour éviter quelque chose.

J'ai vu l'épée.

Elle pouvait voir l'épée de Jimina lui couper la tête.

Cependant, l'épée de Jimina ne bouge pas du tout.

Bien sûr, son cou reste attaché.

"pourquoi……?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de marmonner.

Elle a certainement vu l'épée de Jimina.

Au moment où elle a frappé, l'épée de Jimina, qui avait un pouvoir écrasant, lui coupe la tête.

Je pensais que c'était parfaitement adapté.

Vainage ... Non, j'étais prêt à mourir.

Mais comme si c'était une illusion, Jimina se tenait juste là sans même tenir une épée.

Je ne comprends pas ce qui s'est passé.

Iris tient son épée et tourne autour de Jimina, explorant.

Un, deux, trois tours ...

La distance est la même que d'habitude. Cependant, pour une raison quelconque, l'apparence de Jimina se sent loin.

"... tu ne viens pas?"

Demanda Jimina.

Mais je ne peux pas intervenir.

Votre instinct vous avertit de ne pas faire ce pas du tout.

"Haaaaaahhhh !!"

Iris rugissait comme pour briser l'errance.

Puis il secoua et venait et faisait un pas en avant. Ce fut l'étape la plus rapide pour elle.

Mais ... je suis surveillé! !

Le regard de Jimina la frappe droit.

Et son regard bougeait comme pour suggérer quelque chose.

"--- aaaaahhh !!"

À ce moment, Iris a arrêté l'instinct.

L'énorme charge frappe le corps, faisant des bruits désagréables dans les articulations du genou.

Pourtant, Iris s'est arrêté et a volé en arrière, roulant.

Elle a certainement vu la poitrine de Jimina Pierce Iris.

"……mensonge"

Cependant, ses seins ne sont pas du tout blessés.

Il n'y a aucun signe de Jimina balançant son épée.

"C'est un mensonge ..."

Jimina, qui n'avait même pas levé une épée, se tenait toujours devant elle.

"……quoi de neuf?"

il a demandé.

Le corps d'Iris tremblait à quelque chose de incroyablement intelligent.

Je dois y faire quelque chose.

Un sentiment mixte d'anxiété et de peur l'a ému.

En même temps, le regard de Jimina bougea.

Sa pointe d'épée tremblait légèrement, en regardant vers l'avenir, comme si elle prédisait l'avenir.

À ce moment, Iris a visionné son bras coupé.

"Ahhh ..."

Et elle a tout compris.

Que Jimina a simplement mis Feint dedans.

Il a complètement lu les mouvements d'Iris et lui a conseillé avec son regard et son léger bout de son épée.

Si je ne m'arrête pas, je vais le couper.

Cela seul rendait l'iris visionnaire de son épée.

J'ai été choqué d'être tué comme si c'était vrai.

Les mots qui ont été enseignés par son professeur ressuscités dans l'esprit d'Iris. "L '« illusion »de« l'illusion »d'un maître est vraie. Comme il l'a dit, Iris, un jeune homme, était à la merci de la feinte de son maître.

Cependant, Jimina était encore plus "vérité" que son ancien professeur.

Est-ce vraiment possible?

Iris n'a aucune fierté qu'il est le plus fort au monde. Je comprends aussi qu'il y a un haut. Cependant, le fait objectif est que Iris est l'épée de démon le mieux classée au monde. C'est censé être le cas.

Si seulement elle pouvait être à la merci de Feint.

Les capacités de Jimina sont incontestablement les plus fortes du monde.

C'est aussi le plus fort que personne ne peut gérer.

Est-ce possible?

Est-il possible?

Iris se dit.

Ne soyez pas induit en erreur.

Il n'a pas encore balancé son épée une fois. Ne prenez pas une décision en fonction de la spéculation seule.

"... ne s'arrête pas."

Iris marmonna instinctivement.

Elle a décidé de ne pas s'arrêter et a fait ce pas en avant.

Il y avait un son comme une frappe dans le ciel.

Le moment suivant.

Un énorme choc a frappé le corps entier d'Iris.

Sa conscience a été sombre pendant quelques secondes, et avant qu'elle ne le sache, elle regardait le ciel.

Iris était allongée sur le dos au centre du match.

Ce qui s'est passé?

Iris ne pouvait pas voir l'épée de Jimina. Cependant, le regard de Jimina a attrapé Iris, et en même temps, il a été frappé par un énorme choc.

C'était un miracle qu'il n'ait pas lâché son épée.

Iris a soulevé un corps lent.

"Iris Midgar ... Serait-ce autant?"

Une épée a été poussée en moi juste en face de moi.

Jimina baissa les yeux sur Iris les yeux invisibles pour ses émotions.

Plus je tenais la main, plus j'étais proche, mais il semblait plus éloigné.

Loin ...

Ah ... c'est ce que c'est.

Iris a finalement compris.

Ce n'était pas une illusion ni quoi que ce soit qu'il pouvait voir au loin.

Dès le début, il regardait depuis un long chemin depuis un long chemin. Peu importe le nombre de fois que Iris le atteint, il ne peut pas l'atteindre, de loin.

L'épée est tombée de la main d'Iris et un son sec est venu.

Le son résonna dans le lieu silencieux.

Iris Midgar a été vaincu en un seul coup.

Ce fait n'a pas fait bouger sous le choc.

Dans le silence.

Un truc, un truc résonna derrière Iris.

Le lieu a progressivement commencé à faire du bruit.

Les pas se sont déroulés avec des conseils, des conseils, des astuces, des conseils, et plus encore, puis s'arrêtaient.

Le public faisait tous attention aux pas.

Même Jimina avait une légère surprise sur son visage.

"Je viens de rentrer, père."

Il y avait Rose Oriana, la princesse du magnifique royaume d'Oriana.

Rose n'a même pas regardé Iris et Jimina, mais ses yeux de couleur miel regardaient les sièges spéciaux.