Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

Comme Milia l'avait prédit, il ne restait presque plus de vampires dans la tour cramoisie.

Cependant, ils ne les rencontraient pas du tout, et ils ont été attaqués sporadiquement par des vampires.

Claire balance son épée et coupe la tête du vampire. Cependant, le corps du vampire bougeait toujours.

"Mettez votre cœur!"

Suivant les paroles de Milia, Claire perce le cœur d'un vampire sans tête. Ensuite, une lumière rouge rayonnait de près du cœur, comme si une petite fissure l'avait traversée, ne laissant que des cendres derrière.

Derrière Claire, Milia supprimait la dernière.

C'est grâce à la coopération de Milia qu'elle a pu atteindre ce point sans aucune blessure dans l'attaque d'un vampire.

Le pouvoir magique de Milia n'est pas aussi bon que Claire, mais ses compétences d'épée sont qualifiées. Et plus que tout, il a l'habitude de combattre les vampires.

De nombreux vampires se battent sur les capacités physiques, mais il était facile d'imaginer que s'ils se battaient correctement, ils auraient du mal avec leurs mouvements inhumains et leur régénération incroyable.

Cependant, Milia lit à l'avance comme si elle sait lutter contre un vampire et se déplace rapidement et avec précision.

Sa coopération est essentielle pour aider son jeune frère. Claire comprend cela bien.

Mais même si - Claire ne pouvait s'empêcher d'écouter.

"Tu ne cache pas quelque chose?"

Claire a demandé à Milia, qui regardait les cendres qui restaient derrière elle.

"Qu'est-ce que c'est...?"

Milia se retourna avec un regard illisible sur son visage.

"Milia dans les archives était bizarre. C'était comme si elle avait une épaule de vampire. N'a-t-elle pas vaincu la" reine du sang "?"

"Je vais te vaincre."

"Oh, c'est vrai. Je vais demander, mais pourquoi êtes-vous si bien versé dans les vampires? Vous pouvez le voir en regardant la bataille. Vous connaissez certainement les vampires. Vous les comprenez plus profondément que quiconque."

"J'ai vécu juste pour vaincre la reine du sang ..."

"Je dis que c'est tout ce qui n'est pas naturel. Alors, que signifie le dernier mot dans les archives? Quel est le lieu de repos? Quel est le chemin qu'elle vise?"

Le ton de Claire est progressivement devenu plus fort.

Mais Milia ne répond pas.

"Même si tu te tais, tu ne sauras pas."

"Claire n'est pas la même chose."

"image?"

"Même Claire a quelque chose à cacher. Pourquoi vous êtes-vous trop attaché à la possession de démons?"

"c'est……"

"Il n'y a aucun moyen qu'il y ait un remède pour la possession de démon. Tout le monde meurt s'ils sont possédés par démon."

"...C'est exact."

Claire se mordit la lèvre.

"Tout le monde a quelque chose à cacher. Je vois."

"... D'accord. Je ne m'espionne pas, je vais vous aider à vaincre la reine du sang, et vous vous aiderez à sauver votre frère. C'est tout ce qui est la relation."

"C'est très bien..."

Les deux n'ont pas regardé ensemble, mais ont ensuite continué dans la tour.

"accrochez-vous"

Après un certain temps, Milia a dit à l'avance et s'est arrêtée.

"ce qui s'est passé"

"Quelqu'un se bat ici."

Les deux font taire les pas et les approchent. La bataille semblait avoir lieu au-delà de la porte. Il ne semble pas y avoir d'autres passages.

"Je suppose que je n'aurai pas d'autre choix que d'entrer ..."

"Ouvrez un peu et jetons un coup d'œil."

Milia hocha la tête sur les paroles de Claire et regarda à l'intérieur par l'espace dans la porte.

L'espace à l'intérieur était comme une grande salle. Une lune rouge flottant dans le ciel à travers sa grande ouverture.

Là, un géant bronzé a attrapé la tête du vampire et renifla.

"C'est faible ..."

L'énorme hachre de l'homme était tachée de sang, et il y avait des touffes de chair de goule et des cendres éparpillées.

"Je suis presque sûr qu'il était un cadre. Il a un visage familier. Où est cramoisi?"

Demanda le brun, étouffant le cou du vampire.

"Maintenant, maintenant ..."

"N'y a-t-il aucun moyen de le dire?"

"Dis-moi, il n'est pas nécessaire de ..."

Au moment où le vampire a dit cela, il s'est transformé en brume rouge. C'est "atmosification" qui ne peut être utilisé que par des vampires de haut rang.

"Oh?"

Les mains de l'homme brun ont attrapé le ciel et une brume rouge se rassembla derrière lui.

Le bras du vampire apparaît là et des griffes pointues attaquent l'homme brun.

Cependant, l'homme brun ne regardait pas derrière lui.

"J'ai un bon sens ..."

Il a simplement balancé la hache géante avec désinvolture.

Une énorme quantité de pression du vent a atteint la porte, et Milia et Claire les ont maintenus à la hâte.

J'ai regardé à nouveau à l'intérieur et j'ai vu une touffe brute de vampires qui s'allongea, dispersée comme de la viande hachée.

Les morceaux de viande se transforment rapidement en cendres.

"Qu'est-ce que ce type?"

Ce n'est pas un vampire, il ressemble à un homme. Mais il ne pouvait pas le voir non plus.

"Il est Jagannit, un tyran, l'un des dirigeants de la ville sans loi. Il ne devrait pas le combattre. Le vampire qu'il a tué est le troisième cadre le plus puissant de la reine du sang ..."

"C'est le troisième ..."

Il y avait une différence écrasante du "tyran" à un point tel qu'il semblait si sans surprise.

"Allons-nous et s'éloignons ..."

Claire hocha la tête à la suggestion de Milia.

Cependant, la voix d'un tyran se détache de derrière la porte.

"J'ai un bon sens ... là, juste là?"

"Hmm!"

Immédiatement après, la porte s'est brisée.

Une hache géante apparaît de derrière la porte alors que le côté coupe, et les deux se couchaient immédiatement et esquivent. Un son violent résonna sur les deux.

"Y a-t-il deux petites filles?"

Le tyran baissa les yeux sur eux deux après que la porte a été brisée.

"pire"

"Je n'ai pas le choix"

Ils ont dessiné leurs épées et le tyran a ri.

"Je ne vois pas de vampire, mais ... eh bien, meurez ici."

Ensuite, la hache géante se balançait.