Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

La barre oblique du comte Ragitta passe.

Goldo et Quinton ont esquivé la barre oblique qui a rendu les deux incapables de se battre avec le coup précédent, comme s'ils étaient menés par quelque chose.

"- tu es stupide ?!"

Les yeux du comte Ragitta s'écarquillèrent de surprise.

Cependant, la même chose est arrivée à Goldo et Quinton, les yeux s'élargissent.

"Mon corps juste ... Non, tu l'avais prédictionné?"

"Non, le pouvoir magique tombe en moi ... est-ce la" rose noire "?"

Les deux étaient confus, mais ils ont relevé leurs épées.

"La légende de" Black Rose "était-elle vraie?"

"Nous devons avoir été choisis ... Je ne sais pas pourquoi. Mais avec ce pouvoir, nous pouvons gagner!"

Les deux se dispersent en même temps et attaquent le compte Ragitta des deux côtés.

"Ne vous laissez pas emporter! Juste au moment où les Minions ont gagné la puissance de la" Rose noire "!!"

L'attaque de l'épée du comte Ragitta a repoussé les deux.

"--Manchette!"

"Comme prévu, c'est fort!"

Les deux fronçaient les sourcils à la pression de l'épée.

Les capacités du comte Ragitta ne sont pas quelque chose qui peut être réalisé par un seigneur local. Il n'est pas surprenant qu'il soit connu à la fois au niveau national et international comme un épéiste magique qualifié. Étant donné que c'est le royaume d'Oriana, qui a une position faible en tant qu'épée démon, le fait qu'il n'y avait pas de personnalités aussi talentueuses était extraordinaire.

S'ils n'étaient que deux personnes, ils n'auraient jamais pu gagner.

"Quinton, prenez juste un moment ... attire le décompte."

"D'accord, Goldo."

Les deux, qui ont combattu de nombreuses situations infernales ensemble en tant qu'esclaves à Tulpicano, se sont réunis d'une manière qui est tout ce qu'ils peuvent faire.

Même si vous avez le pouvoir de "The Black Rose", vous ne pourrez pas battre cet adversaire par vous-même.

Mais si c'est deux.

"Woooooooo !!!"

Il laissa échapper un cri rugissant et Quinton a percé de sa fière grande épée.

"Ne le lèche pas! Pouvez-vous vous déplacer à travers de tels mouvements monotones ?!"

Le comte Ragitta attend.

Le regard du comte a attiré le mouvement de Quinton et a tenté de le balayer.

À ce moment, Quinton a accéléré brusquement.

"Quoi?!?"

Une magie noire a éclaté des pieds de Quinton.

"Woooooooo !!!"

"------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Quinton et les épées du comte ont traversé et ont procédé à un gros plan.

Une simple bataille de pouvoir.

Quinton, qui est couvert de pouvoirs magiques noirs sur tout son corps, pousse le comte.

"Êtes-vous stupide ?! Il y a tellement de pouvoir dans la" Rose noire "!?"

Le sol se fissure sous les pieds du comte et l'argile se propage dans toute la pièce.

Incapable de le supporter, le comte tord son épée et le parade.

Mais - Quinton a acheté beaucoup de temps.

"DIE DIVE: tue quelques secondes"

La puissance de la magie d'or de Gold tourbillonne.

Il était censé être que le mouvement spécial de Goldo, "Evil God, Second Killing, Golden Dragon Sword", que Quinton avait vu à plusieurs reprises.

"Hé, c'est-!"

La puissance de la magie dorée est érodée par la puissance magique noire.

Il est censé former un dragon et représente une belle rose.

Le Golden Magic Power est complètement noir puis ... sorti.

"DIED DIEU: secondes tuées - Épée de rose noire!"

Un torrent de roses noires s'approche du comte Ragitta.

"Bah, c'est stupide !!"

Il a avalé le décompte en un instant, évaporant sans quitter une seule poussière.

De beaux pétales s'envolent.

Après un coup terrifiant, les murs du château ont été percés et la lune dans le ciel nocturne brillait.

Les pétales, qui tombent comme la neige, teignent la terre noire.

En regardant vers le bas, les membres du "serment de rose noir" leva les yeux vers Goldo.

"Oui, Gordeau."

Quinton tape Gordeau sur l'épaule.

"Ont-ils gagné aussi ..."

"Ouais. Répondez rapidement."

"répondre……?"

Tous les soldats du serment de Rose noir tenaient leur main droite pour le regarder vers le château.

Les pétales noirs étaient gravés dessus - la main droite.

"Ils..."

"Je ne sais pas pourquoi, mais nous espérons que nous avons été choisis comme" Rose noire. "Hé, Goldo. Il est trop tôt pour abandonner la vie."

"Quinton ..."

"Nous ne savons pas ce que nous pouvons faire. Nous ne savons pas jusqu'où nous pouvons aller. Mais si ce pays a besoin de nos forces - nous y accomplirons."

"Quinton, alors toi ..."

"Je ne suis pas un leader."

Quinton a tapoté Gordeau au dos.

"Maintenant, tout le monde attend."

Goldau regarda les membres de la rose noire, tenant la main droite.

À un moment donné, il a essayé de les abandonner.

La culpabilité déforme le visage de Goldau.

Mais ils recherchent un drapeau pour se battre ensemble.

Gordeau regarda les pétales noirs gravés sur sa main droite.

"Si c'est le cas, répondons ..."

Et Goldau lui-même aimerait relever le défi.

"Si je pouvais le faire ..."

Goldau fait un pas en avant et leva sa main droite.

"Notre victoire-! Un vœu à la rose noire!"

Des acclamations ont éclaté et des roses noires dansaient.