Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

Milia a été guidée vers une maison qui s'effondre presque. Pour une raison quelconque, l'intérieur est presque enterré avec une grande quantité de sol.

Rempli d'une odeur de poussière et de moisissure, Milia a allumé la lampe.

"La chaise est là quand même ..."

Dit Milia en se tenant.

"Je n'en ai pas besoin."

La chaise a l'air de se casser lorsque vous vous asseyez.

"Oui. Peut-être que c'était Claire. Votre jeune frère est probablement dans la tour rouge, le château d'Elisabeth, la reine du sang."

"Que signifie le sacrifice?"

"Pour expliquer cela, nous devons d'abord commencer par Elisabeth, la reine du sang. Elisabeth était la reine connue sous le nom de véritable vampire d'ancêtre.

Milia parle calmement avec un regard au loin.

"Les vampires ont gouverné les nuits du monde, mais finalement les vampires se sont propagés aux humains, et ils ont été mis en mesure de chasser.

Les vampires ont trois faiblesses.

Une chose est que si votre cœur est détruit, vous mourrez. Le vampire avait des capacités régénératives incroyables et était craint comme immortel, mais si son cœur est détruit, il ne peut pas se régénérer. Ce fait a fourni un grand pouvoir aux humains qui craignent les vampires.

Deux, ils ne peuvent maintenir leur force à moins qu'ils ne sucent du sang. Un vampire qui saigne depuis longtemps ne peut produire que le même pouvoir qu'un être humain. Ils étaient tribaux et étaient déterminés à coexister avec les gens, et ils ne pouvaient jamais les détruire.

Et trois, ils se transforment en cendres lorsqu'ils sont exposés au soleil. Peu importe à quel point les vampires sont forts et faibles, n'importe qui peut les tuer tant qu'ils sont exposés au soleil. Il y avait de nombreuses façons de les piéger ou de détruire leurs maisons. Et pendant la journée, cela s'est transformé en terrains d'exécution ... "

"Tu sais ce que tu sais."

Alors qu'elle écoutait l'histoire de Milia, Claire a été impressionnée par la connaissance.

Il y a peu de gens qui connaissent les vampires.

En effet, les vampires sont déjà dans le passé, et les dommages causés par eux ont été presque nul ces dernières années. Sauf pour les villes sans loi.

Le personnel qui avait tenu la réunion de l'Association Magic Swordsmen n'avait pas encore confirmé le vampire et a déclaré qu'il n'avait que les connaissances qu'ils avaient lues dans les livres.

"Ils ont été motivés par les gens. Finalement, les vampires ont disparu des nuits du monde entier, et tout le monde a commencé à oublier leur existence. Et il y a mille ans, cet horrible incident s'est produit ... La nuit, la lune rouge flottait dans le ciel, un pays a été détruit en une seule nuit. Maintenant, c'est un petit pays dont les noms ont même été oubliés."

"La" lune rouge "est une étrange lune rouge ces jours-ci ...?"

Milia hocha la tête à la question de Claire.

"La lune rouge augmente considérablement les capacités des vampires et de leurs partisans. Ils ont été acculés, et ils ont soulevé le signal de rébellion la nuit où la lune rouge se leva. La lune rouge a duré trois jours. Un pays a été détruit la première nuit, et les trois nations ont été dévastées au cours des deux prochaines nuits. Lorsque la lune rouge se termine, la reine du sang et ses partisans ont soudainement disparu, Hiding jusqu'à ce que la lune rouge ait oublié leur existence ...".

"N'est-il pas possible que la rébellion des vampires commence?"

Milia hocha la tête.

"Ils ne voient que des gens comme du bétail. Ils n'oublieront jamais l'humiliation d'être poursuivi par le bétail. Aujourd'hui, la reine du sang est dans mille ans de sommeil. Le vampire dans la ville sans droit est un proche aide appelé Crimson. Lorsque la lune rouge recommencera, Crimson revivra la reine du sang. Et la tragédie d'il y a des mille ans est à nouveau répétée ..."

"N'est-ce pas un sacrifice ...?"

"La résurrection de la reine du sang nécessite le sang vivant d'un jeune homme avec une puissance magique riche. Le frère cadet de Claire sera sacrifié à la reine du sang ..."

"Je ne te laisserai pas! Quand la lune rouge commencera-t-elle ?!"

Milia leva les yeux vers la lune à l'extérieur à travers le mur tronqué. La lune est déjà teinte cramoisie.

Quelque chose comme un cri est venu de loin.

"Ça vient de commencer ..."

Et dans la nuit de la ville sans droit, les gens crie en faisant écho.

"C'est une goule !! Run Away!"

Les gens font des histoires et une odeur de sang se propage dans la ville.

"Le déchaînement a commencé ... la lune rouge leur donne un énorme pouvoir. Cependant, en retour, ils sont frappés par une envie irrépressible de sucer du sang. C'est ce qui en fait le début ..."

"Ah! Et Sid ?! Votre jeune frère est dans la tour rouge, non ?!"

"Attendez"

Milia arrête Claire alors qu'elle essaie de sauter.

"Certes, Crimson devrait ramener la« reine du sang »au moment où la lune devient Redest. Nous avons encore environ une demi-journée à partir.»

"Une demi-journée? Une demi-journée plus tard, ce n'est pas la journée!"

"La lune rouge dure trois jours. La nuit ne se terminera pas pendant trois jours. C'est bon, il y a un plan."

Dit Milia, en déshabillant les planches en ruine.

"J'ai creusé un trou pour cette journée."

"……trou?"

Claire pencha la tête.

C'était certainement un trou.

En dessous des planches, il y a un trou qui peut être rampé.

"Il y a généralement de nombreux adeptes dans la tour rouge, donc vous ne pouvez pas entrer. Cependant, la lune rouge commence et ils sortent. C'est une occasion unique d'envahir ..."

"Je veux dire, ce trou ...?"

"Il est difficile d'entrer du sol, donc nous l'avons enfoncé jusqu'au fond de la tour rouge."

"……Je vois"

"Enfin, je veux confirmer. Mon but est de tuer Elisabeth, la reine du sang. Le but de Claire est de sauver son frère cadet. Est-il acceptable de coopérer les uns avec les autres?"

"C'est bien. S'il te plait, Milia."

"Viens te rencontrer, Claire."

Les deux servent la main de chaque côté.

"Si c'est le cas, j'irai rapidement. Attends, Sid."

Sans hésitation, Claire est entrée dans le trou et s'est déroulée.

Milia laisse Claire partir en premier, se retournant et levant les yeux vers la lune rouge.

Ses yeux tremblaient de tristesse.

"Elisabeth, c'est presque là ..."

Murmura-t-elle doucement, suivant Claire.