Chapitre 86: Chapitre 86 (FR)

Rose était prête à mourir jusqu'à ce qu'elle voyait le magnifique flash de lumière. S'il est capturé et utilisé, la mort de son père sera vaine. C'est absolument impossible à pardonner.

La mort était horrible.

Mais c'était le seul moyen de passer. Née dans une princesse, a-t-elle également dit égoïstement. Cependant, même ainsi, elle croit avoir rempli le devoir de Rose en tant que princesse.

C'est donc mon dernier devoir.

C'est ce pour quoi j'étais prêt.

"Ah, tu es ..."

Cependant, au moment où il a vu la belle épée du jeune homme qui avait tout réduit, les pensées de son enfance ressuscitées dans l'esprit de Rose.

"Le temps du mensonge est terminé ..."

Puis Jimina a mis sa main sur son visage et l'a décollée.

Le lieu était tonitruant.

Un masque familier est apparu sous le visage cutané de Jimina.

Puis le liquide noir qui s'adresse autour de lui.

Après que les spirales convergent, un homme portant un long manteau noir de jais y apparaît.

"Ombre..."

Quelqu'un marmonna.

Mais pour Rose, ce n'est pas une ombre.

Il admirait brandissant une belle épée qui a inspiré Rose pour suivre le chemin de l'épée.

"Shadow, pouvez-vous ... Slayer?"

Les souvenirs de Rose de son enfance ont relancé dans son esprit.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Rose n'a été kidnappée qu'une seule fois.

Lorsqu'il a visité le royaume de Midgar sur les fonctions officielles de son père, Rose s'est secrètement échappée de son séjour et a joué. Alors que je jouais avec les enfants communs, ma vision s'est soudainement disparue.

Le moment suivant, Rose s'est évanouie.

Avant qu'il ne le sache, Rose était retenue dans une cabane faiblement éclairée.

Ses bras et ses jambes sont attachés avec des cordes rugueuses et sa bouche est bâillonnée.

Il n'y avait pas de traumatisme, mais encore plus de peur et d'anxiété ne pouvaient pas arrêter de secouer.

"Je pensais qu'il y avait un gamin bien habillé, mais je n'ai jamais pensé qu'elle était la princesse du royaume d'Oriana!"

Les bandits parlent dans la pièce voisine.

Peut-être qu'il avait vérifié ses effets personnels. Le statut de Rose a été révélé.

"Comme prévu du patron! Il tweete!"

"Dildog, c'est ce dont vous êtes capable !!"

Un rire vulgaire résonne.

Rose était inquiète pour elle et désespérée. Les voleurs ont deux choix. Ils prennent des otages Rose et négocient avec le pays d'Oriana, soit vendent Rose à quelqu'un qui comprend sa valeur.

Ils sont sûrs de le vendre. La rose est très utile, mais elle ne peut pas être gérée par des voleurs.

Vous devriez le vendre et obtenir votre argent en toute sécurité. Et Rose est utilisée par l'ennemi du royaume d'Oriana ...

Rose était terrifiée par ce fait.

Il se tord et a du mal à démêler la corde.

J'ai crié sur le bâillonné.

Cependant, sa résistance n'était que inutile.

"Oh, on dirait qu'une princesse s'est réveillée."

"Hé, jetons un coup d'œil."

Puis les pas approchent.

Le cri de Rose se tourna vers les cris, les larmes se renversant.

La porte de la cabane était sur le point d'ouvrir.

"Hyaaah !! Donnez-moi l'argent!"

Une voix hors de place résonnait par un enfant.

"Quoi, qu'est-ce que ce gamin!"

"D'où venez-vous? Tuez-moi!"

"Oh ouais!!"

Il semble que quelque chose coupe le vent.

Et un cri résonna.

"Quoi, qu'est-ce que ce gamin! Il est si fort !?"

"Idiot! Trois d'entre vous en un instant !?"

"Vous êtes une table d'entraînement pour des épées élégantes."

Le bruit de secouer à nouveau le vent.

Une épaisse odeur de sang a atteint le nez de Rose. Rose regarde timidement à travers l'écart dans la porte.

Il y avait un enfant portant un sac et un voleur s'enfuyant.

"Ceux qui s'enfuient sont des voleurs! Ceux qui ne s'enfuient pas sont des voleurs formés !!"

"Hmm, hiii!"

"Ouais, arrête ça!"

L'enfant, portant un sac, secoua son épée.

"- !?"

La beauté de la trajectoire a fait oublier Rose de la situation et l'a captivée. Rose ne connaît pas vraiment les épées.

Mais cette épée était ... mieux que n'importe quel art que Rose avait jamais vu et entendu.

L'épée a glissé de façon vivante les têtes des bandits et les cris s'arrêtèrent.

Rose regarda simplement dans une étourdie sur l'enfant portant un sac.

"N'est-ce pas un schéma que même si je me suis mis en quatre, je n'ai pas l'argent? Huh? Il y en a encore un."

L'enfant, portant une ceinture, a remarqué le regard de Rose et a ouvert la porte à la cabane.

La lumière brille dans la cabane, et la rose et l'enfant portant un sac râpé rencontrent les yeux.

"Tu es kidnappé? C'était un désastre?"

L'enfant, portant un sac, secoua son épée. La séquence d'épée était tout simplement magnifique, captivant les yeux de Rose.

"Soyez prudent sur le chemin du retour, au revoir."

L'enfant, qui porte un sac de traîneau, part.

Avant qu'il ne le sache, la retenue de Rose avait été coupée.

"Eh bien, attendez!"

Rose a désespérément appelé.

"quoi?"

L'enfant, portant une ceinture, s'arrêta et se retourna.

"Ah, qui êtes-vous?"

"Moi? J'ai raison, je m'entraîne toujours ... Je suis un tueur de voleur élégant qui passe."

"Élégant voleur Slayer ... Um, Rose aimerait vous remercier pour quelque chose."

"Hmm. Je serais heureux si tu n'avais parlé à personne de moi."

"Euh, oui, je comprends."

"Eh bien, s'il vous plaît."

Dans cet esprit, le tueur de voleur élégant a disparu.

"Slayer de voleur élégant ..."

Il a sauvé la rose désespérée et a changé son sort. Elle admirait sa belle épée et sa façon d'être, et à partir de ce jour-là, elle est passée sur le chemin des épées.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

C'est un souvenir important de mon enfance. Rose est le seul secret que je n'ai jamais dit à personne.

Mais en ce moment, Rose parle de son secret pour la première fois.

"Ombre ... tu étais un tueur de voleur élégant?"

Shadow n'a pas répondu.

Mais pour Rose, le silence était la réponse.

Il combat le mal depuis qu'il était encore enfant. Il sauvait secrètement quelqu'un comme ce jour-là, il a sauvé Rose.

Les paroles de Shadow ont relancé dans l'esprit de Rose. La force n'est pas le pouvoir, mais comment c'est ... oui, la façon dont l'ombre est ce qu'elle est.

Rose avait honte d'elle-même pour avoir essayé de choisir facilement la mort.

Elle pouvait encore se battre. Cependant, il était difficile de vivre et de craindre d'échouer, donc je voulais tout mettre fin.

La mort était une évasion.

Rose peut encore se battre.

Elle aspirait à sa belle épée et à comment il était.

"Votre bataille n'est pas encore terminée ..."

Shadow pousse son épée noire de jais.

Il a percé le mur du lieu et a fait un grand trou.

"S'en aller..."

"Oui!"

Rose a ramassé l'épée mince et a sauté dans le trou sans hésitation. Elle a encore quelque chose à faire.

"Eh bien, attendez!"

"Je ne te laisserai pas partir ..."

Puis l'ombre se tenait devant le trou.