Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

C'était un champ de bataille. Mais il n'y a pas de guerriers.

Sur un champ de bataille au crépuscule, où de nombreux cadavres ont été empilés, des hommes en manteaux blancs ont entouré les morceaux noirs.

Il n'y avait pas d'Olivier en vue.

Alexia et ses amis ont suivi Alpha et se sont approchés de la messe noire.

"Qu'est-ce que c'est..."

Rose marmonna.

Le morceau noir était un énorme bras. Ses bras sont noirs, épais, laids et gonflés. Ses griffes pointues poussaient et des morceaux de viande crus étaient collés ensemble.

"Le bras gauche de Diaboros. Le bras de Diaboros a toujours survécu même après avoir été réduit."

Tout comme Alpha l'a dit, son bras était toujours vivant.

L'homme en manteau blanc s'approche négligemment de lui et est pénétré par ses griffes et sa mort. Le bras de Diabolos était retenu par des chaînes et des enjeux, mais une énorme quantité de puissance magique s'échappait.

"En tant qu'artefact sophistiqué, le culte a réussi à sceller le bras gauche de Diabolos. Cependant, le sceau n'était pas parfait, et finalement c'est devenu un sanctuaire. Eh bien, c'est une autre histoire. Le but du culte était l'incroyable vitalité des cellules Diabolos."

Un homme en manteau blanc draine le sang de son bras gauche, brise la chair.

Le sang qui avait été supprimé et la chair qui avait été grattée s'était régénérée après un certain temps.

"Le culte développera un médicament qui renforce les humains par la recherche sur le bras gauche de Diabolos. Il a eu des effets secondaires, mais contrairement auparavant, il pourrait être utilisé par les hommes."

Alpha prend les tablettes de sa poche et les fait exploser avec ses griffes.

La pilule qui est tombée dans un arc a roulé sur le sol et a frappé les chaussures de Nelson et s'est arrêtée. C'était une pilule rouge qu'Alexia avait vue auparavant.

"Cela soutiendra le culte, mais la source de son véritable pouvoir était différente. Le culte du corps de Diabolos a scellé et a passé de nombreuses années à l'étudier et à créer le médicament."

La scène a changé.

C'était un laboratoire blanc. Les hommes en manteaux blancs ont entouré les bureaux, attendant le temps où ils ont terminé.

Puis une goutte est tombée dans le petit navire.

"Le liquide rouge brillant était comme le sang de Diabolos."

C'était un liquide sanglant qui brillait magnifiquement, émettant un rouge vif.

Les hommes étaient ravis et applaudis, et le mec représentatif l'a léché.

"Si vous lèche ce liquide, vous gagnerez une puissance énorme et ... un corps immortel. Notre hypothèse semble être correcte après tout."

Le regard d'Alpha se tourna vers Nelson. Nelson baissa les yeux et silencieux, cachant son visage.

"Maintenant, avec l'homme en manteau blanc là-bas."

Alpha dit, pointant vers l'homme en manteau blanc sur le bord du groupe.

"Ne pensez-vous pas que l'archevêque adjoint Nelson a l'air très similaire?"

"... !!"

Alexia regarda à la hâte le visage de Nelson.

Tout comme Alpha l'a dit, le visage de Nelson et l'homme en manteau blanc ressemblent exactement à ça. Cela est allé au-delà du stade d'être similaire, et cela m'a fait penser à quelqu'un qui était lui-même.

"Je me demande quel est le nom de ce merveilleux médicament?"

"... c'est" Drayboros Drop '. "

Murmura Nelson.

"Merci. Mais ce« Doboros Drop »n'était pas parfait. Il avait deux défauts majeurs.

Alexia a également remarqué l'un des défauts. Nelson est chauve en ce moment. Mais Nelson dans le passé ...

"L'ancien archevêque Nelson a des cheveux. Il semble que l'immortalité n'était pas parfaite."

Alexia rit.

"Non."

Alpha l'a nié.

"C'est stressant de perdre vos cheveux."

Nelson a déclaré.

"Désolé"

Alexia s'est excusée.

"L'un des deux défauts est que si vous ne prenez pas" Diabolos de tomber régulièrement, il perdra son efficacité. N'est-ce pas vrai? "

"Une fois par an."

"Je suppose que oui. Et le deuxième défaut est que les« diaboros gouttes »ne peuvent être produits qu'en très petites quantités à la fois.»

"Ouais, c'est vrai. C'est 12 gouttes en un an."

"Douze gouttes. Venez y penser, il y avait aussi 12 chevaliers des rondes."

"Hein..."

Nelson rit en baissant les yeux.

"Le culte a 12 chevaliers appelés les chevaliers des rondes, avec un pouvoir isolé. Tout le monde dans le culte vise à devenir les rondes, à chercher leur pouvoir et sa vie éternelle. C'est vrai."

Nelson renifle à l'arrière de sa gorge

"Le culte se concentre sur la recherche pour rendre les" dioros gouttes "parfaits. La clé est dans le corps scellé des diaboros et des descendants qui ont hérité du sang des héros. Ils sont comme moi qui ont hérité du sang d'Olivier."

"Quoi? Je suis Nelson du 11e siège des Chevaliers des rondes," Greedy. "

Les yeux de Nelson brillaient en rouge alors qu'il levait la tête.

Alexia sentit l'énorme quantité de puissance magique tourbillonner.

À ce moment, une épée noir et noir a percé le cœur de Nelson. La femme retenant Nelson a instantanément récolté sa vie.

Le corps de Nelson s'effondre après avoir perdu sa force.

"Alpha est désolé, mais Delta pensait qu'il serait préférable de chasser ce type."

Sa voix était quelque peu découragée.

"delta……"

"Les deltas sont bons à chasser. L'autre jour, nous avions des sangliers dans les montagnes ..."

"Fermez-la"

Merde, Delta regarda autour de lui et tendit sa bouche.

"Il est trop tard maintenant. Aussi, regardez de plus près votre proie."

Le cadavre de Nelson est fissuré. Il s'effondre du bord du cadavre et disparaît dans le vide.

Ce n'était pas une façon de mourir quelqu'un.

C'était comme si un miroir se brisait ...

"Je viens."

L'avertissement d'Alpha et la réponse de Delta étaient simultanés.

Juste avant que la grande épée ne coupe Delta, Delta se couche au sol et esquive.

Une énorme quantité de pression du vent atteint Alexia, et Delta s'appuyant contre le sol saute comme une bête.

Les crocs de Delta se sont croisés et une grande épée.

"Une bête ..."

"Les deltas sont bons à chasser."

Murmura Nelson, Delta riant comme une bête.

Les dents canines de Delta étaient tachées de sang et les joues de Nelson ont été déchirées. Cependant, Nelson ne s'en souciait même pas et a essuyé le sang de ses joues. La blessure avait déjà guéri.

Delta étire son épée noire de jais pendant longtemps, se penche bas et prend une position de combat bestiale.

À ce moment-là.

"Delta, attendez."

Delta trembla à la voix d'Alpha.

"Les oreilles dépassent."

"Ah ...!"

Les oreilles d'animaux de Delta sortaient de l'écart dans son body. Je pouvais aussi voir la moitié inférieure de mon visage.

Delta l'a caché à la hâte, et cette fois son cul blanc était complètement visible, sa queue ascendante tremblait.

"Beastman ..."

Rose marmonna.

"Huh, euh, alpha, j'ai l'impression que mon pouvoir magique est entraîné."

"Nous approchons du centre du sanctuaire."

Nelson répond à la question de Delta.

"Le sanctuaire est notre royaume. Plus vous vous rapprochez du sanctuaire, moins vous le ferez puissant."

La voix de Nelson était floue. Avant de le savoir, l'apparition de Nelson est devenue deux, puis il est retourné à un.

"Je voulais me rapprocher un peu et l'essayer ... mais ce domaine sera suffisant. Nous présentons à nouveau."

Nelson inclina légèrement la tête, portant une grande épée qui était à propos de la hauteur d'une personne sur ses épaules.

"Nelson, qui est le 11e siège dans les chevaliers des rondes, est de la cupidité. Je suis désolé de tourner mes crocs au culte."

Son visage n'a pas d'apparence de clerc. C'était le visage d'un guerrier féroce.