Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

Le mythe invaincu est enfin vaincu.

Cette nouvelle s'est répandue parmi les amateurs d'Arena.

Même si c'était encore dans le tour préliminaire, le mythe invaincu Gordeau était un épéiste démon qui avait attiré un peu d'attention. Beaucoup ont été surpris de découvrir que Jimina, qui n'avait pas de marques, l'avait vaincu, mais quand j'ai entendu le contenu du match, j'étais convaincu.

Il semble qu'il ait gagné par un coup de chance.

C'est l'impression honnête des amateurs d'arènes.

Cependant, certains passionnés et certains des spectateurs qui ont en fait regardé le match avaient des doutes sur l'évaluation de Jimina.

Ils sont allés au match de Jimina et ont essayé de mesurer la capacité de Jimina de près.

mais.

"Ahhh !! Quinton! Je ne peux pas me lever! Jimina gagne une fois de plus avec un coup !!"

Ce match s'est terminé avec la victoire de Jimina dans la finale B-Block du championnat de qualification du Bujin Festival.

Un autre coup.

Les amateurs d'Arena n'étaient pas non plus en mesure de mesurer les capacités de Jimina. La victoire d'aujourd'hui a permis à Jimina de participer au tournoi principal, mais personne ne sait comment il l'a fait.

C'est trop accompli pour un coup de chance et doit être capable.

Son adversaire dans la finale de qualification était un épéisant magique avec une forte réputation parmi les amateurs d'Arena. Quinton a perdu parce qu'il ne pouvait rien faire, il n'y a donc aucun moyen qu'il n'accepte pas les capacités de Jimina.

Cependant, comme nous ne savons pas comment Jimina a gagné, nous ne pouvons pas voir la force spécifique.

Il est probablement plus fort que Quinton, mais Jimina est-elle vraiment digne d'être sur scène dans le tournoi principal?

Même s'il avait la capacité, Jimina serait-elle alignée avec tous les gagnants du festival de Bujin?

Le débat a été animé parmi les amateurs d'Arena.

Et beaucoup ont prédit que la capacité de Jimina serait à un niveau bas parmi les Warriors participant au tournoi principal.

Cela ne peut pas être aidé à considérer ses réalisations.

Tous les autres concurrents principaux ont fait leur marque en obtenant des résultats dans les tournois et les champs de bataille. Cependant, Jimina n'a aucun historique de ces choses.

Objectivement, rien ne prouve la capacité de Jimina.

Les notes sont naturellement basses.

Cependant, certains passionnés ont recommandé Jimina comme le cheval noir.

En regardant les noms qui participeront au tournoi principal, le Bujin Festival de cette année est presque décidé en raison de la victoire d'Iris. Cependant, s'il y avait quelqu'un pour renverser cela ... c'était juste un étrange jeune homme qui ne pouvait pas encore mesurer sa capacité.

Avec un regard si attendu sur son dos, Jimina part.

Le tournoi principal commence la semaine prochaine.

Le premier tour est Jimina Sehnen contre Annerose.

90% s'attendaient à la victoire d'Annerose.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Je pensais que l'adversaire d'aujourd'hui était en quelque sorte très énergique, mais j'ai quitté l'arène. Son nom est qui ... peut-être que c'est un monsieur. J'ai aimé le sentiment d'hostilité qui y est poussé.

Maintenant, j'ai été sélectionné pour participer au tournoi principal du Festival de Bujin, et le match sera la semaine prochaine.

Jusque-là, le public a reçu de bonnes réponses, et ils prévoient de montrer leurs capacités du tournoi principal, donc je ferai une formation d'image jusqu'à la semaine prochaine.

En pensant à cela, alors que je descendais le long couloir à l'entrée des joueurs, une femme aux cheveux bleu clair se tenait devant moi. Elle est définitivement annerose.

"Y a-t-il quelque chose à faire ...?"

"Je n'ai jamais pensé que je procéderais au tournoi principal. Je vais le faire."

Ses yeux volontaires me regardent.

"C'est un résultat naturel."

"Oui. J'ai mal lu votre capacité, c'est tout. Mais je vais vous donner un conseil."

"conseil……?"

"J'ai vu vos mouvements. Vous ne devriez pas penser que vous pourrez gagner de la même manière qu'auparavant."

Annerose sourit en toute confiance.

"Hein..."

J'ai ri au coin de mes lèvres, passant par annerose indifféremment, comme pour dire que je ne parlerais plus.

S'il vous plaît, parlez-moi!

J'ai crié dans mon cœur.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Annerose Glares.

merci!

Je me suis retourné la tête seule et j'ai regardé Annerose sur le côté.

"Je vais te donner un avertissement aussi ..."

Dans cet esprit, j'ai retiré le bracelet que j'avais préparé et je l'ai jeté aux pieds d'Annerose, pensant que cela pourrait arriver.

Gargouillis.

Le bracelet est tombé sur le sol a fait un bruit lourd.

"Hé, ça ... pourrait-il que tu lusais avec ce poids ...!?"

"Ce poids est la chaîne qui me scelle ... le jeu est terminé ..."

Squish, Squish, Squish, Squish.

Je détache les poids sur mes poignets et mes chevilles et commence à marcher.

"Merde ... attendez!"

Mais je ne peux plus m'arrêter.

"Attendez!"

Annerose s'est précipité vers moi.

"C'est quelque chose que vous ne pensez pas que vous avez gagné. Regardez ..."

Et Annerose batta la tête.

C'était un peu inutilement rapide.

"Puis-je faire ça aussi ...?"

"Je vois..."

Je ne suis pas sûr, mais je suis passé près de l'annerose suffisant.

Que voulait-elle faire?