Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

Le serment de la rose noire a commencé à se déplacer trois jours après avoir occupé le château.

Il semble que Gordeau ait contacté la faction royale et rejoindra la force principale. Il semble que grâce à cette réalisation, il pourrait devenir une unité officielle.

C'est pourquoi nous marchons.

La faction royale se rassemble sur les plaines d'Oriana.

Les factions DOEM prévoient probablement de se battre sur les plaines d'Oriana.

Je suis ravi que la guerre à grande échelle commence enfin.

Une fois que vous avez traversé les plaines d'Oriana, la capitale royale approche à grands pas.

Les Kings ont d'abord gagné dans les plaines d'Oriana, puis se sont qualifiées vers la capitale royale et ont combattu le siège.

La destination de la recherche de pièces est la capitale royale et les deux oiseaux avec une pierre.

Epsilon était mon jeune frère, donc j'ai été mis dans l'équipe.

Après un certain temps, trois vieillards, deux d'entre nous et mes doigts, j'ai eu plus de deux parents.

Oui, je ne vous connais pas cependant.

Pendant la pause, Epsilon a apporté deux nouveaux elfes.

"Je m'appelle Kai."

"C'est Omega ..."

Kai est une belle femme aux cheveux blonds courts et à la rédaction. On dirait que c'est vraiment solide.

Omega est une demi-elfe aux cheveux noirs. Yeux étranges en or et argent, type d'agent calme.

Son corps féminin est étroitement caché par un body en boue.

"Les deux travaillent comme mes subordonnés."

Epsilon leva fièrement sa poitrine.

Est-il un subordonné de Mitsugoshi Shokai? Epsilon est également devenu génial.

"Je suppose que c'est normal de dire que nous sommes des parents pour le moment."

"Oui, frère Sid."

"Nous ne sommes probablement pas assez du personnel de toute façon, donc nous pouvons simplement nous pousser trop fort."

En fin de compte, les deux ont été reconnus comme faisant partie du «serment de rose noir».

Eh bien, il n'y a aucun moyen qu'un espion vienne dans une équipe comme celle-ci.

Avec l'ajout de deux nouvelles personnes, nous devons agir de manière séparée et séparée des trois vieillards.

Je suis Epsilon, Kai, Omega, Violet.

Cela vous permet de jouer les troupes d'élite cachées.

Violet semble être utilisable comme Fan XL.

Donc, après avoir terminé la marche ce jour-là, j'ai décidé de proposer une stratégie lors de la préparation du camp.

Le soleil s'est déjà couché et les lumières du feu de joie nous éclairent.

"Oui, tout le monde se rassemble."

Il appelle Kai, qui préparait le pot, et Omega, qui préparait son lit.

Epsilon se dirige vers les montagnes pour chasser la viande, mais il devrait être de retour bientôt.

Soit dit en passant, je suis le gestionnaire de feu de joie. Je regarde juste le feu.

"Sid-sama, as-tu besoin de quelque chose?"

Kai semble être sur le point de s'agenouiller en ce moment.

"Une mission ..."

Omega vient également en laissant des abonnés.

"Non, j'espère que tu viens normalement."

"Oui, je suis désolé."

"Je vais réessayer ..."

Quand j'ai regardé de près, ils étaient tous les deux raides.

Les mains et les pieds de Kai dépassent en même temps.

Les mains d'Omega tremblent.

Quand ils sont retournés à leur position d'origine, ils ont marché avec des visages pâles.

Peu importe comment vous le regardez, ce n'est pas normal. Mais je ne le dirai pas.

Que signifie recommencer? Mais je ne le dirai pas.

"Sid-sama, as-tu besoin de quelque chose?"

Kai arrive en même temps.

"Une mission ..."

Omega vient également trembler.

"Réchauffons-nous avec le feu de joie jusqu'à ce qu'Epsilon revienne."

Êtes-vous sensible au froid ... Ah, peut-être que vous êtes une détresse sociale?

"Pour soulager la peur et l'anxiété, vous devez d'abord le reconnaître correctement."

J'ai décidé d'avoir une consultation autour du feu de joie.

"Oui"

"Je vois……"

De plus, j'ai sorti les doigts de Violet de ma poche et les ai réchauffés et les deux se contractent.

"C'est parce que vous ne pouvez pas prendre de mesures à moins de reconnaître ce que vous avez peur. Une erreur courante est de nier la peur et de vous détourner de la réalité."

"C'est éducatif."

"C'est le secret du champ de bataille ..."

"Le déclin des émotions n'est rien de plus qu'une évasion de la réalité. Premièrement, acceptez la peur."

Les deux écoutent très sérieusement.

Je disais juste quelque chose d'assez décontracté, alors j'ai détourné les yeux de ce regard simple et je me suis tourné vers le jour après demain.

"Maintenant, affrontez-vous en regardant le feu. Qu'est-ce que tu as peur ... trouvez la vérité ..."

"Avec moi..."

"Face-moi ..."

C'est ainsi que nous nous entendons un peu au moment où Epsilon est venu.