Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

"fort……"

Doem a écouté le siège à côté de moi alors que les murmures se sont répandus de la bouche d'Iris.

Sur le lieu du match, Jimina a vaincu Annerose et est presque parti.

"La confiance absolue ... l'intuition d'Iris-sama a été gagnée."

Dit Doem, cachant ses troubles intérieurs.

"Non, je ne peux pas croire que je suis autant non plus ... Je ne peux pas croire qu'il y ait un épée magique de sa taille avant."

"Moi aussi. Jimina Sennen ... Je n'en ai jamais entendu parler."

"Je n'ai jamais vu l'épée auparavant. C'était net et surtout beau."

"Ce n'est pas une école existante, non?"

Doem n'avait jamais vu un si beau flux d'épées auparavant. Peut-être que l'iris est le même. C'est la première fois qu'un utilisateur d'une école encore connue apparaît sur la scène publique.

"Je suppose que oui. Je ne sais pas si je l'ai entendu. J'ai été vraiment surpris."

Iris se pencha contre l'arrière de son siège. Ensuite, expirez pour soulager la tension.

Tous les spectateurs des sièges spéciaux font des histoires sur le résultat inattendu. Leur intérêt est passé de Annerose à Gimina, et cela devient un sujet de conversation sur son prochain adversaire.

"Au deuxième tour, Iris-Sama et Jimina."

"Ouais"

Iris sourit.

"Vous semblez confiant."

"Je vais gagner."

"loi……"

"Son épée est rapide, tranchante et la plus belle. Je ne suis pas aussi bonne que avec la beauté de l'épée. Mais la beauté ne fait pas de la bataille une réalité. Si c'était sa pleine force, elle ne me parvient toujours pas."

"Je suis d'accord."

Doem hocha la tête et a ajouté dans son esprit. Si c'était la pleine puissance de Jimina, Iris aurait encore de l'argent. Le pouvoir magique d'Iris ne peut pas être accepté avec quelques mouvements.

Mais que se passe-t-il s'ils ne faisaient pas de leur mieux?

"Peut-être qu'il cache quelque chose. Il stimule, son épée et il a pu gagner aussi loin."

"Tu en sais beaucoup et tu gagneras?"

"Je ne sais pas ce qu'ils se cachent, mais je vais le couper avec ça. Je suis compétitif."

Iris sourit magnifiquement et se lève. C'était un sourire très belliqueux.

"Je vois"

"Eh bien, nous vous excusez parce qu'il y a un match."

Doem poussa un soupir de souffle alors que Iris partit.

Doem avait fait des recherches à l'avance qui pouvaient potentiellement être un obstacle à sa planification, mais bien sûr, le nom de Jimina n'y était pas inclus.

S'il veut gêner ses plans, il devrait s'en débarrasser dès que possible ... mais il n'est pas nécessaire de paniquer. Ce serait bien de juger après le match contre Iris.

Jimina Sennen. Un utilisateur d'épée magnifiquement parfait.

Cela n'a aucun sens que ces utilisateurs étaient inconnus.

Y a-t-il une raison?

Il y a une raison pour laquelle vous devez cacher vos capacités.

La raison pour laquelle il ne pouvait pas être sur les yeux du public.

Il se peut que ce soit une école de sectes qui sont enterrées dans l'histoire, ou peut-être que c'est une ville sans loi où les cartes d'identité sont forgées.

Une ville sans loi qui n'appartient à aucun pays - un repaire de désir et de mal. Les trois dirigeants et leurs assistants qui se battent dans des villes sans droit n'ont pas encore rejoint le culte.

La famille de Blood Queen est probablement celle qui pourrait quitter la ville sans loi. Compte tenu de la force de Jimina, il est au moins une classe exécutive. Avez-vous besoin de laver la relation derrière vous?

Il y a aussi la possibilité que ce soit Shadow Garden. Mais Jimina est un homme. De plus, je ne pense pas qu'ils aient besoin de se démarquer au Festival de Bujin. C'est peu probable.

En tout cas, Jimina ressent quelque chose d'insondable.

Probablement un résident du même "souterrain" que vous ...

"Qui est-il ...?"

Les tweets de Doem ont été noyés par le bruit du public.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

"Attends, Jiminaaa !!"

Lorsque Annerose s'est réveillé, il a couru dans le couloir et a appelé Jimina.

Annerose s'arrête devant Jimina, se retournant.

"J'ai été complètement vaincu. Je ne pouvais vraiment rien faire."

Annerose leva les yeux vers Jimina et sourit.

"J'ai quitté le pays pour devenir plus fort et j'ai pensé que j'étais plus fort qu'à l'époque. Mais j'étais arrogant sans m'en rendre compte."

Et puis il tend sa main.

Jimina regarde la main d'Annerose et tend lentement sa main.

"Ce fut une excellente expérience d'apprentissage. Merci."

"C'est la première fois que je supprime les chaînes. Je ne suis pas gêné."

"... un mot heureux."

Annerose sourit et les deux se serra la main.

"Jimina, qui êtes-vous? Comment êtes-vous devenu si fort?"

Jimina sourit seul et se détourna. Ses yeux semblaient regarder quelque part loin.

"Je suis un imbécile qui a juste cherché de force ..."

"Jimina ..."

Le cœur de Annerose s'étouffa à son profil solitaire. Il doit avoir un triste passé qu'il devait le faire.

"Si ... si vous le souhaitez, pourquoi pas officier dans l'Empire Vegalta? Je vais préparer un siège qui vous convient."

Mais Jimina secoua la tête.

"... c'est un peu trop éblouissant pour moi."

Puis il tourne le dos et commence à marcher.

"Attends! Je suis parti demain! Si tu change d'avis d'ici là, venez me rendre visite!"

Jimina ne pouvait plus s'arrêter.

Annerose a vu le dos de Jimina et a tourné son talon.

Il y a un sommet dans ce monde. Fighting Jimina et voir l'épée de Jimina sont devenus une expérience irremplaçable pour elle.

C'est comme l'art d'une épée qui a été aiguisé à la limite. Annerose semblait avoir tout emballé là-bas.

Il est sûr de gagner. Et finalement, ils se feront un nom dans le monde.

Ça va monter à bien plus haut.

Je ne peux que regarder cela maintenant. Mais je peux toujours être fort. Jimina m'a montré le chemin que je devais emprunter avec son épée.

Et un jour, je deviendrai probablement plus fort et je reviendrai à nouveau Jimina.

Jusqu'à ce jour, elle a juré de continuer à se battre.