Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

Après le dîner, nous avons traversé la capitale royale la nuit.

On m'a dit que je n'avais pas besoin de lui donner de l'argent quand je payais. C'est probablement le service de Gamma, mais cela pourrait être le cas depuis que ma sœur a remporté le festival de Bujin. Je suis un peu confus à propos de mon jugement.

"Tu es bien trop couvre-feu dans le dortoir."

"J'ai décidé d'assister à la fête et d'avoir la permission."

"Je le pensais."

La route la nuit était étrangement calme. J'ai soudain levé les yeux vers le ciel et vu un croissant de lune briller. Pour une raison quelconque, ce mois se sentait plus rouge que d'habitude.

"ce qui s'est passé?"

Ma sœur m'a demandé quand j'ai regardé la lune.

"J'avais l'impression que la lune était plus rouge que d'habitude."

"Je vois? Il semble que ce soit toujours."

"Peut-être. Si vous y réfléchissez, ce n'est pas un gros problème que la lune soit rouge ou bleue."

Mais je pensais que le rouge était plus cool.

"Nous parlions de" Blood Queen "au milieu."

"C'est exact."

"Je pense que vous savez que récemment, les subordonnés de la« reine du sang »sont sortis des villes sans loi et ont commis des incidents.»

Bien sûr, je ne sais pas.

"Les pays environnants ont vu cela si fortement et ont demandé à la Magic Swordsman Guild de vaincre la reine du sang."

"Hmmmhmm."

"Une équipe de défaut du groupe d'épéistes magiques de meilleure classe sera formé. Il y a beaucoup de gens forts, donc même si c'est une équipe, ce n'est pas comme s'ils allaient tenir la main."

"méthode"

"C'est pourquoi je peux vous y emmener pendant que je suis avec vous. Vous n'avez pas à vous inquiéter, regardez-le dans un endroit sûr. Je ferai ce qui se passe par la suite. C'est bon, si vous faites ce que j'ai suivi, ce sera une grande aide."

"Je vois"

"Si vous prenez le crédit ici, c'est aussi simple que de vous baiser dans l'ordre. Je suis devenu proche du commandant de l'ordre de la garde impériale lors de la fête précédente, donc si vous le souhaitez, je vous parlerai."

"Hmm."

"La défaite devrait être en pause d'automne. Ceux qui sortent rapidement seront probablement sortis en premier, mais il n'est pas nécessaire de paniquer ..."

À ce moment, le vent a apporté une odeur de sang.

Ma sœur l'a remarqué tard aussi.

"Ça sent le sang. C'est proche ..."

La sœur s'arrêta et regarda dans la ruelle Dark Back.

"Tu devrais me suivre derrière moi."

"Compris"

La sœur entre dans la ruelle arrière avec sa main sur l'épée à sa taille.

J'ai continué à garder une petite distance.

J'ai descendu dans la ruelle sombre et j'ai vu une ombre noire s'accroupit.

Le bruit de la mastication fait écho.

"Ah ...!"

En tuant un cri choquant, ma sœur a tiré son épée.

Une ombre noire se tourna pour regarder, peut-être comme s'il avait remarqué la présence.

C'était une personne sanglante.

Non, ce n'est pas le cas.

Ses yeux étaient du sang rouge et sa bouche bâclée et ouverte avait des crocs nets.

La salive rouge est tombée sur les pavés.

À mes pieds, il y avait des restes humains jonchés qui traînaient.

"Vous avez jeté votre arme et vous ne vous êtes pas rendu ...!"

"Aaaaah!"

Il a dénué ses crocs et a sauté sur ma sœur.

Se rapproche d'une bête qu'un humain.

L'épée de la sœur aînée brillait au clair de lune - puis son torse a été coupé.

"Je vous ai donné des conseils ..."

La sœur raconte la masse de viande à deux coupes.

mais.

"Êtes-vous toujours en vie ...?!"

Il rampait sur le sol avec juste mon haut de corps. Il tend la main et attrape les jambes de sa sœur.

"Aaaa ..."

"Reste persiste!"

L'épée de ma sœur lui coupe la tête.

Sa tête roule autour des pavés et fait grincer des dents, mâchant l'air, sereinement.

Ses yeux rouges lançaient faiblement sa sœur, et après un certain temps, elle était silencieuse.

Une odeur sanglante profonde et étouffante se propage dans la ruelle.

"Est-ce une goule ... cela pourrait-il être cette" reine du sang "...?"

J'ai baissé les yeux sur les cadavres en trois parties magnifiquement divisés. Bien qu'il ait une forme humaine, il est pâle et n'a pas de sang sur sa peau. Ses yeux sont rouges et ses crocs sont tranchants.

Ses mouvements bestiaux semblaient avoir une forte vitalité.

Mais la rationalité ne serait probablement pas restée.

"Les goustes sont-elles les serviteurs du vampire?"

Ma sœur a baissé les yeux et n'a pas répondu.

"Sœur aînée ……?"

"Ghoul était à l'origine un être humain, non?"

"Peut être."

"J'ai eu peur ces derniers temps. Je pensais que je pourrais finir comme ça un jour. Un monstre qui a perdu sa rationalité ..."

Sa voix est plus faible que jamais.

"Il semble que la princesse Rose était possédée par un démon ... c'est juste une rumeur. Mais ... je n'ai parlé à personne, mais je pourrais être possédé par un démon ..."

Avec le recul, ma sœur sourit un peu tristement.

"Il y a longtemps, j'ai eu une ecchymose noire sur le dos, et elle s'est répandue avant de pouvoir en parler à quelqu'un. Mais un jour, il s'est soudainement amélioré, et avant que je le sache, la ecchymose noire avait disparu comme une Shame. Je suis content, je suis soulagé qu'il soit guéri.

"Je suppose que vous ne devriez pas trop vous inquiéter ..."

Vous avez été traité, non?

"Idiot, tu plaisantes. Je ne peux pas être un démon."

Ma sœur a ri et a levé les yeux vers le ciel nocturne.

"Mais ... je ne pourrai pas toujours être avec vous ... Alors, assurez-vous de quitter votre pause d'automne."

"bien reçu"

"Cette histoire est terminée. Allons appeler les Chevaliers."

La sœur a commencé à s'éloigner comme pour s'échapper.

J'ai soudainement levé les yeux vers le ciel nocturne et j'ai vu que la lune d'aujourd'hui était un peu rouge.