Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

Les factures contrefaites circulaient progressivement comme prévu.

Je me tiens sur le Clocktower en mode John Smith, en regardant les toits nocturnes d'une économie en plein essor sans précédent et en parcourant les plans de l'organisation qui se cachent derrière.

"Après tout, tout est temporaire ..."

Et puis elle sourit de manière significative.

Qui sera le premier à comprendre notre "plan"?

Pour John Smith, qui sait tout, cette période temporaire n'est rien d'autre que ennuyeuse.

En pensant à cela, j'appréciais la vue nocturne avec un coup de tête, et quand j'ai vu une voiture en quittant tranquillement la capitale.

Et puis il y a aussi les ombres noires des trois se cachant après la voiture ...

"Je vois ... la première chose que vous remarquez est comme prévu ..."

J'ai sauté de l'horloge après l'ombre.

Les trois ont une silhouette qu'ils ne reconnaissent pas, mais vous pouvez dire à partir du moment où ils portent des bodys de boue. Naturellement, ils se déplaceront aussi pour le Mitsugoshi Shokai. Alors je bouge pour mon but.

Oh, je me suis souvenu d'une personne.

Ça devait être en sécurité.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Le n ° 664 a fait demi-tour et a regardé le n ° 666, pour poursuivre la voiture qui était laissée à se cacher de la capitale royale tard dans la nuit.

"Non. 666, vraiment, vraiment, personne à personne, d'accord? Je suis le chef de l'escouade, alors suivez mes instructions."

"Je sais."

"Je te le dis parce que je ne sais pas. L'autre jour, je me suis demandé de la même manière ... et le résultat final était bon, alors de quoi paniquez-vous?"

"Je ... pas particulièrement."

Le numéro 666 regarde les yeux et le nie sous peu.

"Je vais juste te tenir là tout de suite. Je ne saurai pas si tu me dis ce que tu penses."

"N ° 664, concentrons-nous maintenant sur les missions."

"Ouais, c'est vrai, absolument. Je veux me concentrer sur ma mission, donc je conseille des gens qui prennent les devants."

Le n ° 664 a soupiré après son regard du n ° 666.

En même temps, j'ai entendu un bâillement par derrière.

"Hé, numéro 665, tu as bâillé, n'est-ce pas?"

Le n ° 664 s'est de nouveau retourné et cette fois, il a regardé le n ° 665.

"Je ne le fais pas."

"Je l'ai fait, je l'ai entendu. Vous devriez vous concentrer sur votre mission, non? Vous avez expliqué que cette mission est importante."

"Oui."

Il laisse échapper son regard du n ° 665, qui répond dans une réponse paresseuse, et le n ° 664 Glar à la voiture qui coule devant lui.

Cette fois, la mission est d'avoir une idée de la source des factures contrefaites de la Fédération de la Grande Association commerciale, qui provient de quelque part récemment. Le Nana Inn Gamma a rétréci quelques itinéraires suspects, et l'une des nombreuses itinéraires d'entrée était une voiture qui les dépassait.

Ils ont été chargés de poursuivre cette voiture.

C'est une mission directement donnée par le Sept Inn, et vous ne pouvez pas échouer. Je sais que je suis excité.

C'est pourquoi je m'inquiète pour le n ° 664.

Le numéro 666 est en panique. Tout le monde reconnaît ses compétences de combat et je sais que cette équipe est très appréciée à cause d'elle.

Cependant, l'engagement personnel du numéro 666 a été un peu banal ces derniers temps.

Je ne sais pas de quoi je panique, mais si les choses continuent comme ça, j'échouerai certainement un jour.

Et il y a aussi des erreurs irréparables dans le monde. Leur mission est que s'ils font une mauvaise chose, ils perdront la vie ...

Le n ° 664 a concentré son attention, espérant que cette mission serait terminée en toute sécurité.

Mais - ce souhait ne s'est jamais réalisé.

"Dos!"

Un cri soudain du n ° 666.

Tout le monde a répondu à la voix et a sauté.

Cependant, seul le numéro 666 s'est fait à temps.

"Chaaaah !?"

"Euh!"

Les numéros 664 et 665 sont tombés lorsqu'ils ont été pris par quelque chose.

Il se leva passivement et vit un mince semblable à un fil emmêlé autour de leurs jambes.

"Est-ce ... un fil?"

"Je me demande si c'est un fil en acier qui a été passé avec une puissance magique ..."

Le n ° 665 répond à la question n ° 664. Les deux ont frappé le fil avec leur épée de boue, se préparant aux attaques ennemies.

Avec son regard sur, le n ° 666 tenait déjà son épée et s'écarte profondément dans l'obscurité.

Je ne ressens aucun signe du tout.

Cependant, un homme sort de l'obscurité de la nuit.

Il s'est présenté en traversant la terre dure avec des tours et des tours.

C'était un homme dans un costume aux cheveux noirs attachés tout en arrière. Son visage est caché par un masque inorganique et est invisible.

L'homme était insupportable.

Il n'a pas d'armes.

Cependant, si vous gardez les yeux sur lui, vous pouvez voir des fils se refléter autour de lui par le clair de lune.

Le fil flottait librement dans les airs, comme s'il était vivant.

"Soyez prudent, il utilisera du fil en acier."

Le n ° 664 attire l'attention et ils affrontent l'utilisateur du thread en acier.

Un homme masqué inorganique et de nombreux fils brillants au clair de lune. Son apparence est quelque peu fantastique.

"Celui qui l'a remarqué en premier lieu -"

L'homme a dit d'une voix inorganique qui ne pouvait pas lire les émotions.

"Je suis John Smith. Il est trop tôt pour toi."

Ensuite, les fils d'acier se répandaient dans le ciel nocturne.