Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

Le tour de qualification pour le festival Bujin commencera la semaine prochaine. Lorsque je suis retourné à l'apparence de Sid, j'ai regardé l'arène et j'ai fantasmé sur divers modèles de direction, puis j'ai acheté deux sandwichs pour "Tunarudo" et je suis retourné au dortoir, mangeant.

Alors que je marchais sous le coucher du soleil, je me suis souvenu que j'avais promis Alpha de me traiter avec du thon.

Alpha semble toujours occupé, et c'est la fin. Eh bien, je vais l'acheter un jour. Les alphas sont des elfes afin qu'ils puissent vivre facilement 300 ans, et je prévois de vivre pendant 200 ans avec une puissance magique. Vous devriez payer avant de mourir. Soyons patient.

À l'approche de l'école, les cigales deviennent plus fortes. Les soirées d'été sont le temps de la cigale. C'est ma propre image.

L'école, tachée par le coucher du soleil, avait subi des progrès considérables dans les travaux de restauration de l'incendie. À ce rythme, il semble que ce sera achevé au moment où les vacances d'été sont terminées comme prévu. Hyoro jurait, "allons tous brûler" et je suis d'accord. Je suis sûr que tous les étudiants qui souhaitent prolonger les vacances d'été le penseront.

J'ai marché le long du bâtiment de l'école et je me suis dirigé vers le dortoir.

Il y a peu de gens.

La plupart des étudiants sont de retour à la maison. Venez y penser, ma sœur devenait folle et m'a dit: "Rentrez avec moi." Je l'ai ignoré et je suis allé au lieu sacré, mais je me demande ce qui s'est passé après cela. Je pense que je reviendrai au moment où la bataille principale du festival de Bujin commence.

En y réfléchissant, j'ai pris une bouchée de la dernière bouchée du premier sandwich.

Et puis.

"Je suis un grand ennemi sans faire attention."

La gaine d'une épée d'entraînement me touche l'épaule. Je n'ai même pas ressenti de sentiments meurtriers, donc je n'ai même pas répondu.

Le maître de la gaine sourit et posa son épée. C'est une belle femme avec des cheveux couleurs au miel et un visage doux. C'est Rose.

"Hé, tu pratiques?"

"Oui. J'ai du temps, alors je vais agiter mon épée. Est-ce que Sid est allé à Tunarudo?"

"J'ai rencontré le directeur du magasin là-bas. J'ai récemment appris à ce sujet."

"Je suis allé avec l'autre jour, nous tous les trois. C'était très savoureux."

"Nous tous les trois?"

"Oui. C'est moi, Natsume-Sensei et Alexia."

Je ne sais pas vraiment comment les trois sont connectés, mais à y penser, ils étaient les mêmes dans un lieu sacré.

"Étiez-vous proche?"

"Nous sommes devenus très proches de Natsume-Sensei. Alexia est aussi une très bonne fille, donc nous pouvons nous entendre tout de suite."

Tant que vous pensez qu'Alexia est une bonne fille, vous ne pourrez pas s'entendre avec elle, peu importe comment vous essayez.

"Cependant, Alexia et Natsume-Sensei sont un peu anxieux."

Dit Rose avec un peu triste.

Quelle est la combinaison de la bêta et de l'Alexia? Je pense qu'ils sont similaires.

"Quelque chose se passera bientôt."

"J'espère que oui ... Je crains que si je suis parti, nous deux pourrions bien nous entendre. Nous allons tous travailler ensemble à partir de maintenant. Je ne sais pas ce que nous pouvons faire, mais j'espère que le monde se déplacera vers un meilleur endroit."

"La paix mondiale est importante, non?"

"Oui"

Dit Rose avec un sourire agréable.

"Je suis désolé. Il est temps que je suis désolé."

Il se faisait progressivement atténué.

"Ouais, à plus tard."

"……que"

Même s'il a dit qu'il était impoli, Rose a apparemment dit quelque chose.

"Quoi de neuf?"

Rose a ouvert la bouche un peu après avoir perdu la tête.

"Je suis sur le point de rencontrer mon père. C'est à ce moment que mon fiancé est présenté."

"C'est exact"

"Oui"

"Félicitations, je ne dirai pas."

Le visage de Rose ne voulait pas ça.

"Je suis la princesse du royaume d'Oriana. J'ai vécu avec beaucoup d'espoir en tant que princesse. Mais je l'ai trahi à cause de mon égoïsme."

"Ouais"

"Peut-être que je vais décevoir à nouveau beaucoup de gens."

Rose sourit avec un regard triste sur son visage.

"Mais cette fois, je ne suis pas égoïste. C'est bien si mes inquiétudes ne sont pas fondées. Mais ... si ... si quelque chose se passe, tu me fais confiance?"

"Ouais, je comprends."

"Si Sid-Kun me croit, je ne veux plus. J'espère que je pourrai en parler à nouveau comme ça."

Rose regarde vers le bas pour cacher son visage et essaie de partir.

"Hé"

J'ai appelé Rose et jeté un autre sandwich au thon.

"Je vais te donner. Tu devrais détendre tes épaules un peu."

"merci"

Rose sourit doucement.

Le lendemain, j'ai été réveillé par le cri de Hyoro.

"Vous savez, le président Rose a poignardé son fiancé et s'est échappé!"

J'ai incliné ma tête dans mon lit, me demandant ce qui la faisait faire.