Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

Avant de le savoir, Sid était dans l'obscurité.

Même si vous gardez les yeux dessus, vous ne pouvez rien voir et le noir continue pour toujours.

Quelque chose est apparu dans l'obscurité, comme s'il devenait ambigu, à la fois de haut en bas et de gauche et de droite.

C'était un bras gauche laid attaché aux chaînes.

Il semble être plus éloigné, et plus vous le atteignez, plus vous vous sentez proche.

Soudain, les chaînes se sont brisées.

Les débris tombant en morceaux.

Avec son bras gauche libéré tendit la main pour saisir Sid.

Sid tient son épée noire de jais et ...

Le monde était enveloppé de lumière.

Sid se tenait dans la forêt tôt le matin. C'est le même endroit où il est entré dans la porte.

J'ai regardé autour de moi, mais ce bras gauche était introuvable. Le soleil éblouissant du matin est entré dans ses yeux et il plissa les yeux.

"Même si votre cœur est pénétré, vous êtes en sécurité."

J'ai été appelé par derrière. Quand je me suis retourné, j'ai vu Aurora, un regard un peu vague sur son visage.

"J'ai glissé mon cœur. Mais je suis un peu fatigué ..."

Il soupira dans le ciel du matin et s'appuya contre l'arbre et s'assit.

"Tu es une personne surprise. C'est bien plus que moi."

Aurora s'est assise à ses côtés et a essayé de toucher les blessures sur sa poitrine.

Il n'y avait pas de sang sur les mains d'Aurora. Sa main passa, incapable de le toucher.

"Ça va disparaître."

"Cela ressemble à ça."

Ils se sont assis et ont regardé le beau lever de soleil.

"C'est moi qui t'a appelé. Je suis désolé d'être un menteur."

"C'est bien."

"Je t'ai menti aussi."

"C'est bien."

J'ai entendu le gazouillis d'un petit oiseau. La rosée du matin brillait et scintillait.

"Je voulais disparaître tellement plus vite. Je voulais tout oublier."

"Ouais"

"Mais je n'ai qu'un seul souvenir que je ne veux pas oublier. Même si je disparais, je veux me souvenir de ce souvenir."

Et elle sourit.

"Merci pour vos précieux souvenirs."

Et ça disparaît. Le sourire que j'ai forcé à faire était triste.

"Je me suis amusé aussi. Merci."

"Si tu trouve le vrai moi ..."

Dit-elle en mettant sa main sur la joue de Sid. Mais il ne pouvait plus la voir.

Il n'y avait personne là-bas, une matinée calme qui a continué.

"Tuez-moi, hein ..."

Il murmura les mots qu'Aurora avait laissés, puis touchant sa joue. C'était comme si sa chaleur était toujours là.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Alpha et Epsilon baissaient les yeux sur Lindbrum du sommet.

La robe alpha se balance dans le vent et ses jambes blanches apparaissent.

"Le sanctuaire a disparu."

"C'est exact."

Alpha tendit les yeux vers le bas.

"Comment puis-je récupérer la sainte épée?"

"La sainte épée s'est évaporée."

Alpha soupira.

"Et l'échantillon nucléaire?"

"Les noyaux se sont également évaporés."

Alpha secoua la tête.

"La solution la plus simple et la plus fiable. C'est comme eux."

"C'est l'ombre qui peut faire ça."

Dit fièrement Epsilon.

"Le chemin qu'il parcourt est aussi le chemin que nous parcourons."

Les belles cheveux alpha blonds brillent au soleil du matin. Elle plissa les yeux en regardant la ville de Lindbloom au loin.

"Alors qu'en est-il de la version bêta?"

"Je guide les princesses. J'espère qu'ils pourront se faufiler si ça se passe bien."

"Oui. Et l'enquête du Sanctuaire?"

"Toutes les enquêtes possibles ont été effectuées à ce stade."

"dites-moi"

Alpha a entendu Epsilon parler.

Son esprit clair organise instantanément des informations.

"C'est bien. Alors qu'en est-il de l'exemple?"

"L'hypothèse semble être correcte."

Epsilon est un peu confus et la réponse la plus simple.

"Aurora, la sorcière du désastre ... également connu sous le nom de Demon Diabolos."

Alpha regarda le soleil du matin lointain avec ses yeux bleus.

"Oui ... alors il ..."

Les pièces de puzzle ont fait du bruit.