Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

Epsilon ne pouvait pas croire ce qui s'était passé juste devant lui, et il ouvrit la bouche.

À l'intérieur de l'entrepôt, les doigts d'Aurora, la «sorcière du désastre», ont été scellés. C'est aussi l'endroit où le héros Freya a disparu.

Il ne fait aucun doute que ces deux-là ont un lien.

Le fantôme Freya était également étrange. Ces yeux remplis de haine étaient invisibles à un héros de son passé.

Quelque chose s'est produit dans cet endroit une fois.

Un incident a été anéanti dans l'obscurité de l'histoire.

- Hero Freya.

--Aurora, la "sorcière de la catastrophe"

- La rose noire du royaume d'Oriana.

Il y a longtemps il y a longtemps, la légende recommençait à bouger après mille ans.

Et il y en a toujours derrière la légende.

- Le culte Diabolos.

Il y a peut-être un énorme incident caché derrière la tourmente dans le royaume d'Oriana.

En y réfléchissant, Epsilon déglutit et avala sa salive.

Le Seigneur se dirige vers le doigt d'Aurora.

Il n'y avait aucun signe de consternation dans cette situation, et Epsilon a été étonné d'avoir démontré l'histoire et de tout comprendre.

Jusqu'à présent, c'était bien.

mais.

"Eh?"

Quelle surprise pour le Seigneur a touché les doigts d'Aurora?

Une enquête dans le sanctuaire a révélé qu'Aurora, la «sorcière des catastrophes», est le démon diabolos.

Même si ce ne sont que vos doigts, il est trop dangereux de les toucher directement.

De plus, le sceau s'est affaibli.

Bien sûr, pour Epsilon, le Seigneur est le plus fort et le plus invincible, mais même ainsi, il est trop dangereux.

Mais ce n'était pas la seule fin.

"Eeek?"

Le Seigneur avait communiqué avec les doigts d'Aurora.

Lorsque le Seigneur lui parle avec des pouvoirs magiques, les doigts d'Aurora se contractent et se contractent comme pour répondre.

Bien sûr, il n'y a aucun signe que ses doigts attaquent le maître.

"Tue-moi..."

Tic.

"Eh bien, je ne ferai pas ça ..."

Balle.

"Trouvez d'autres parties ..."

Twitching.

Il semble plutôt y avoir une atmosphère paisible ...

Non, c'est probablement juste mon imagination.

Venez y penser, le Seigneur est dans un sanctuaire, combattant les souvenirs d'Aurora.

Bien sûr, ce fut une grande victoire pour le Seigneur, mais il n'y a aucune chance que ses souvenirs de cette époque puissent être liés à ce doigt.

Pour autant que vous puissiez entendre la conversation, il semble que vous fassiez quelque chose.

Mais pourquoi diable ...

"Eeek?"

Et la plus grande surprise de la journée est venue.

Lorsque le Seigneur s'est rassemblé ensemble en guérison des pouvoirs magiques comme un travail divin, il les a pointés vers les doigts du laid Demon noir Diabolos.

Et comme la lumière bleue brillait, enroulant mes doigts ...

Les doigts de la femme d'un homme y sont apparus.

Je comprends que le démon diabolos est Aurora, la sorcière de "catastrophe".

Les cellules Diabolos créent des héros et leurs descendants ont le potentiel de devenir une possession démoniaque.

Pour une raison quelconque, Aurora, la sorcière de la «catastrophe», est devenue le démon diabolos.

Dans ce cas, la sorcière Aurora de "catastrophe" pourrait être guéri en tant que possesseur de démon.

Oui, cela a du sens.

Cela a du sens, mais ...

"Eeek?"

Je ne comprends pas.

Peut-être que si le Seigneur était là il y a mille ans, alors tout le monde aurait pu vivre heureux sans la tragédie.

Epsilon a regardé loin et a pensé à cela.

Si le démon diabolos peut vraiment le guérir, alors cela est peut-être lié au fait que les doigts d'Aurora et le Seigneur échangent.

"La sorcière de la catastrophe" Aurora est la sorcière de la tragédie opprimée.

Si la conscience d'Aurora reste dans le démon Diololos ... elle pourrait avoir un futur heureux l'attendre.

Mais je ne sais pas ça.

Lorsque tous les phoques sont déverrouillés, son testament ne reste pas nécessairement.

Et pour autant que nous comprenons la légende de Diabolos, la possibilité est faible.

Mais le Seigneur doit avoir ... pas abandonné cette petite possibilité.

Si le Seigneur était là il y a mille ans, la tragédie ne serait peut-être pas arrivée.

Mais le Seigneur est ici maintenant.

Epsilon l'a compris et a regardé le Seigneur avec un regard passionné.

Il n'y aura plus de tragédie. C'est ce que je ressentais.