Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

L'effondrement de la Great Trade Federation a été instantané.

Ils n'avaient pas assez de pièces d'or pour rencontrer le grand nombre de personnes qui sont venues échanger les billets de banque, et certains magasins ont fermé leurs magasins et se sont enfuis la nuit. En fin de compte, les Chevaliers sont intervenus et les ont forcés à ouvrir le coffre-fort, mais le contenu n'était qu'une petite quantité par rapport aux billets de banque en circulation.

Les marchands seront capturés et sévères punis à l'avenir.

Et les personnes qui ont été témoins de l'effondrement de la Fédération de la Grande Association commerciale se dirigeaient à côté de Mitsugoshi Bank.

Le matin après l'effondrement de la Fédération de la Grande Association commerciale, ils se sont précipités devant la succursale de la capitale royale de la banque Mitsugoshi.

Le nombre de personnes était apparemment suffisant pour remplir les rues principales de la capitale royale.

Dès que le magasin s'est ouvert le matin, ils sont entrés dans le magasin, serrant un billet de banque et ont été étonnés.

Une grande pièce d'or éblouissante a été empilée dans la grande salle de l'atrium.

Le personnel de la banque a également répondu aux gens avec le sourire et les filles étaient pleines de facilité.

Un par un, un par un, les gens ont tourné leurs talons alors que la banque Mitsugoshi rassurait progressivement l'échange.

Et dans l'après-midi de la journée, presque toutes les personnes se sont alignées devant la banque Mitsugoshi avaient disparu.

Environ 30% des personnes qui ont réellement échangé de l'argent ce jour-là ont été alignées.

En voyant la réponse de Mitsugoshi Bank, les gens ont été soulagés.

La grande quantité de pièces d'or s'est accumulée, le personnel de banque souriant et poli, et la confiance que nous avons en tant que groupe Mitsugoshi, que nous avons construit jusqu'à présent.

Pour preuve de cela, les clients sont rapidement apparus qui voulaient prêter leurs factures.

Mitsugoshi Bank et Mitsugoshi Shokai ont accumulé d'autres positions et font confiance à l'effondrement de la Grande Association professionnelle.

Ce pouvoir ne pouvait plus être utilisé par le pays.

Si Mitsugoshi Shokai se retire maintenant, l'économie du royaume s'effondrera.

Le royaume a pris les troubles pour considérer la création de crédit comme dangereuse. Cependant, il est également vrai que le groupe Mitsugoshi et la création de crédit qu'ils ont provoqué un boom sans précédent dans la capitale royale.

Le Royaume a discuté avec des représentants du groupe Mitsugoshi et de Mitsugoshi Bank et a conclu plusieurs arrangements liés à la création de crédit.

Ainsi, la série d'incidents s'est terminée.

◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇ ◆ ◆ ◇

Je creusais un trou avec une pelle de slime.

Depuis lors, je creuse des trous.

Mais je me demande pourquoi - rien ne sort.

Je me demande pourquoi - j'ai perdu le contact avec Yukime.

J'ai laissé Yukime partir et récupérer les pièces d'or dans la capitale royale, et je creuse un trou et récupéré les pièces d'or, et la fin a été une fin heureuse. C'était censé être le cas.

Cependant, les pièces d'or ne sont pas sorties et Yukime n'a pas pu communiquer.

Avant de le savoir, pour une raison quelconque, la banque Mitsugoshi avait surmonté l'effondrement de sa confiance, et Yukiko Shokai était sous l'égide du groupe Mitsugoshi.

Pourquoi?

Qu'est-ce que cela signifie?

Une chose que je peux dire, c'est que mon plan avait brisé.

Avec cela, Yukime n'avait pas d'autre choix que de succomber au groupe Mitsugoshi.

Gununu ...

"Boss, rien ne sort."

Dit Delta alors qu'il grimpait le sol avec ses mains.

"Je suis sûr que ... il doit y avoir."

Je creuse aussi en disant la même chose. Si vous voulez simplement creuser dans le sol, vous pouvez simplement faire exploser toute la zone, mais si cela devait se produire, même une pièce d'or serait époustouflée.

En fin de compte, nous n'avons d'autre choix que de creuser régulièrement.

Delta, qui a suivi mon parfum, a également été aidé par des chiens, pas des chats.

"Boss, est-ce aussi une mission secrète?"

"Oui, alors ne parlez pas aux alphas et aux autres."

"Compris!"

"Delta, c'est un message mourant."

"Datingu Messe?"

"Les paroles véridiques prononcées par les morts. J'ai finalement compris l'ennemi, qui s'était détesté et joué une bataille mortelle. Ses paroles laissées pour sa mort étaient« neige ». Et l'endroit qu'il a mis était «ici».

"incroyable!"

"C'est ce qu'est le raisonnement."

"Mystère!!"

Les yeux de Delta s'allumaient alors que sa queue tremblait.

"Lorsque vous avez fini de creuser le trou, le patron demandera-t-il quelque chose?"

"Ouais?"

"Le patron a promis!"

"Hmm?"

"Le patron l'a promis!"

"Hmm?"

"Uhhh"

Delta me regarde les yeux vers le haut.

"Désolé, désolé, j'en ai certainement parlé."

"a fait!"

"J'ai dit que j'écouterais n'importe quoi ..."

"Je t'ai dit d'écouter!"

"Non, je suis dans mes limites."

"Je t'ai dit d'écouter!"

Non, c'est le modèle que j'ai déjà dit.

"Delta, les mensonges ne sont pas bons, je ne dis pas. S'il y a un enregistreur vocal ici, les mensonges de Delta seront révélés."

"Tu es une chienne?"

"C'est une arme sombre. Si vous l'activez, le monde disparaîtra."

"Ouais!?"

"Je ne veux pas que le monde disparaisse, alors ne mentez pas."

"Uhhh, je ne veux pas que le monde disparaisse ... mais le patron a dit ça ..."

Delta avait les yeux larmoyants, ou plutôt à moitié battu.

"D'accord, je vais aussi faire une concession. Je ferai ce que je peux. Mais delta, je ne suis pas le Père Noël donc je ne peux rien demander."

"Père Noël?"

Delta inclina la tête.

"Père Noël ... le roi de démon méchant, cruel et rouge qui règne sur l'ombre ..."

"Demon King !?"

"Son costume est rouge sanglant. Il trahit les rêves des gens et leur donne de l'espoir, et teint leurs costumes avec ce sang ..."

"terrible!"

"Ouais, c'est un gars tellement terrible. J'ai eu une expérience terrible dans le passé."

"Boss aussi !?"

"J'ai fait un rêve que je voulais vraiment se réaliser, et j'ai toujours voulu que ça trahisse, mais j'ai continué à être trahis."

"rêve?"

"Je suis une personne talentueuse secrète - non, arrêtons-nous. J'ai décidé de ne rien mettre d'important en mots. Quoi qu'il en soit, depuis que j'étais enfant, j'ai été trahi par lui chaque année et j'ai subi un terrible chagrin. En d'autres termes, Delta. Ce que j'essaie de dire, c'est que je ne suis pas le Père Noël, donc je ne peux rien demander."

Pour une raison quelconque, Delta me regarda le visage et cligna des yeux. Et elle inclinait la tête.

"Mais le Père Noël ne demande rien, n'est-ce pas? Le Père Noël a trahi le rêve de son patron!"

sûrement.

"Que"

"Hein!"

"L'histoire ne se connecte pas."

"Il ne se connectera pas!"

Nous avons tous les deux incliné la tête.

"Eh bien, ça va. En bref, je ferai des concessions mais je ne peux rien demander."

"Uhhhh"

"Maintenant, je pars pour le voyage, alors je vais penser à mon souhait avant de revenir."

"Voyage!?"

"Ouais, allons-y dans un voyage pour te retrouver ..."

Les alphas sont absolument fous, ils ont donc besoin d'un peu de période de refroidissement. Les émotions des gens s'estompent avec le temps. En d'autres termes, le temps devrait se résoudre.

L'école est juste sur le chemin des vacances d'hiver, et il semble que ce sera une guerre civile dans le royaume d'Oriana, donc je pense qu'il est temps d'entrer dans le royaume d'Oriana. J'ai hâte d'y être.

Une fois cela terminé, apparaissez avec désinvolture devant les alphas et les autres. Il ne s'excuse pas, agit comme d'habitude, comme si de rien n'était.

Parce que j'ai réalisé la technique secrète ultime qui continue de gagner dans les relations humaines.

Il s'agit de faire en sorte que l'autre personne se lève. Si vous leur faites réfléchir, "Oh, il ne sert à rien de dire quoi que ce soit à ce gars", vous gagnez.

Personne ne se plaint, peu importe ce que fait le bébé. En d'autres termes, j'ai juste besoin d'aller à ce niveau.

Cependant, vous devez faire attention à cette technique secrète, qui est une épée à double tranchant.

Parce que c'est à la fois une victoire et une perte ...

"Et je suis d'accord pour creuser des trous. Merci de m'avoir aidé."

Mon plan s'est effondré. Quand j'y pense, même si je n'ai que de l'argent maintenant, je ne peux pas devenir une personne talentueuse secrète.

"Alors, je pars pour le voyage! A plus tard."

"Ah, patron! Quelque chose sortira!"

J'ai entendu l'appel de Delta par derrière, mais je me suis précipité toutes mes puissances pour l'empêcher de s'accrocher à son «s'il vous plaît».

À bien y penser, est aujourd'hui le 24 décembre. Ce fut une nuit enneigée comme celle-ci quand j'ai été trahi par le Père Noël pour la première fois.

Ha ... il semble que je ne pourrais plus redevenir un "talent effrayant".