Chapitre 262
====================

Que s’est-il passé à ta main ?

Amane était assis sur le canapé quand Mahiru a vu sa main bandée, et elle a froncé les sourcils.

Ah, je l’ai accidentellement tordue pendant le cours de gym. J’ai eu un examen à l’infirmerie. On m’a dit de me reposer pendant quelques jours.

Amane a accidentellement perdu son équilibre en jouant au basket pendant le cours de gym, et il a réussi à amortir sa chute avec sa main, la tordant. Le bandage était donc le résultat de cette folie.

Le poignet tordu ne semblait pas trop faire mal, et on disait qu’il pourrait se rétablir complètement en quelques jours, donc cela ne le dérangeait pas, mais Mahiru froncait les sourcils.

Que comptes-tu faire ?

Que faire d’autre ? Je vais juste vivre normalement, essayer de ne pas trop le bouger. Ce n’est pas comme si c’était ma jambe qui était blessée.

Amane-kun, tu insultes les gens comme moi qui se sont déjà blessés aux jambes ?

Ne te méprends pas. De toute façon, cela ne va pas m’affecter au point d’être un handicap. Ça va, ne t’inquiète pas.

Amane n’a jamais voulu que Mahiru s’inquiète autant pour lui. Après tout, c’était une petite souffrance causée par sa propre négligence. Il pouvait utiliser sa main gauche et cela ne le dérangeait pas trop.

Mahiru pensait autrement cependant. Elle regarda le poignet d’Amane et soupira doucement.

Je vais t’assister jusqu’à ce que ta main se rétablisse.

Eh, tu n’as pas besoin de le faire. Je peux utiliser ma main gauche. Je n’aurai aucun problème dans ma vie quotidienne.

Tu es incapable de faire le ménage avec les deux mains, et tu dis que ça va avec une ?

Ugh, maintenant que tu le dis… mais tu n’as vraiment pas besoin de t’inquiéter. J’ai ma main gauche.

Accepte ma gentillesse.

Il semblait qu’elle se souvenait encore du moment où elle s’était blessée à la cheville. Il avait l’impression qu’elle rendait la pareille avec ses repas, mais il semblait que Mahiru pensait différemment.

Elle avait l’air si calme et déterminée, et ne lui permettait pas de refuser. Il se sentait un peu perturbé, mais il ne pouvait que accepter sa générosité docilement.

Depuis qu’elle avait découvert la blessure au poignet d’Amane, Mahiru s’occupait assidûment de sa vie quotidienne.

Elle préparait des onigiri et s’assurait qu’Amane puisse manger d’une main. Elle prenait même en charge les tâches ménagères qu’Amane aurait dû faire, et même les courses. Un tel soin minutieux laissait Amane stupéfait.

L’épreuve la plus difficile cependant était quand il devait manger les plats d’accompagnement.

Je peux vraiment manger avec ma main gauche.

Mahiru lui donnait chaque plat à la bouche, comme une mère oiseau à ses oisillons, ce qui le mettait très mal à l’aise.

Le point de vue de Mahiru était qu’elle s’occupait simplement du malade, et elle n’était probablement pas du tout gênée. Celui qui était nourri, cependant, ne pouvait pas garder un air calme. Il n’aimait pas ça, mais il était très, très, très embarrassé.

Mahiru supposait probablement qu’Amane était droitier et ne pouvait pas utiliser sa main gauche avec agilité. Ahhh, mais même ainsi, le fait qu’elle le nourrisse était vraiment un test de volonté épuisant.

Si Mahiru était réellement gênée par cela, Amane pourrait en fait mourir d’embarras. Heureusement pour lui, ses points de santé mentale n’avaient chuté que de moitié, étant donné qu’elle le faisait si assidûment.

Il la regardait silencieusement alors qu’elle le nourrissait et soupirait fortement.

Euh, puis-je être honnête ici ?

Il avait en fait l’intention de le dire, mais l’insistance obstinée de Mahiru ne le lui permettait pas. Peut-être qu’il ne serait pas dans cette situation embarrassante s’il l’avait dit dès le début.

Qu’est-ce que c’est ?

Je suis ambidextre.

J’utilise généralement ma main droite, mais j’utilisais en fait les deux mains quand j’étais plus jeune, donc je peux manger tout seul.

Amane voulait dire qu’il pouvait utiliser sa main gauche, mais il semblait que Mahiru n’avait jamais réalisé qu’il était ambidextre, donc elle l’avait essentiellement forcé à manger.

Elle était stupéfaite d’entendre ses mots, et son visage devenait de plus en plus rouge.

P-pourquoi ne l’as-tu pas dit plus tôt ?

Je voulais le faire, mais je ne pouvais pas quand tu es si enthousiaste. J’ai essayé de t’arrêter.

C-cela peut être vrai.

Mais puisque tu es si enthousiaste cette fois, continue jusqu’à ce que mes bandages soient enlevés.

Puisqu’il avait rougi si longtemps, il était temps que Mahiru souffre. Il pensait que cette petite revanche devrait être acceptable.

Il pensait cela en riant délibérément de Mahiru, réprimant fortement la honte qui était sur le point d’exploser en lui, mais il semblait que cette honte l’avait atteinte, car elle rougit et fourra rapidement beaucoup de plats dans sa bouche, clairement en représailles.

Hé, c’est trop rapide.

Je m’en fiche.

Elle tourna la tête sur le côté, disant cela d’une voix plus aiguë que d’habitude. Amane sourit en voyant cela et réprima la honte dans son cœur alors qu’il mâchait les délicieux plats qu’elle avait choisis pour lui.