Chapitre 73
====================

Notes de Pings : Cela continue directement après les événements du volume 2.

Quel groupe nous avons cette année.

Itsuki regardait avec un sourire en coin le registre de la classe, commentant ainsi à Itsuki.

Amane fixait la liste de noms en désordre et se retrouva dans la même classe qu’Itsuki, Chitose et Mahiru. Kadowaki était également dans leur classe. Cette classe avait à la fois le Prince et l’Ange.

Nous sommes dans la même classe que Shiina-san ! Je suis dans la même classe que le Prince ! Il pouvait entendre des voix aigües et profondes qui ne semblaient pas s’adresser à quelqu’un en particulier.

Peut-être que c’était parce que Mahiru et Amane étaient dans la même classe, qu’Itsuki souriait.

Ça va être une classe bruyante, hein ?

Amane ne voulait pas être taquiné par Itsuki et répondit ainsi avant de se diriger vers la salle de classe. Itsuki le suivit avec un sourire ironique.

Amane pensait que c’était une bonne chose qu’Itsuki soit en classe, mais il était certain qu’il serait moqué, alors il garda le silence. Itsuki était du genre à s’emballer dès qu’on le complimentait, et Amane décida de changer de sujet en disant quelques mots.

Ils entrèrent dans la salle de classe et trouvèrent l’Ange et le Prince déjà entourés de beaucoup de monde. Amane ne pouvait que rire de cette scène.

Ils sont aussi populaires que d’habitude, Itsuki riait aussi à côté de lui. Kadowaki semblait avoir remarqué leur entrée dans la salle de classe et affichait son sourire habituel et chaleureux.

Salut, je suppose que je suis dans la même classe que vous cette année.

Je suppose que nous sommes dans la même classe que vous cette année, Yuuta. Trois années consécutives si l’on inclut le collège.

Ça s’est passé ?

Oui. Nous étions dans le même collège.

Amane avait déjà l’impression qu’ils étaient assez proches. Cela expliquerait pourquoi.

S’il vous plaît, prenez soin de moi cette année aussi, Fujimiya.

Kadowaki était amical avec tout le monde et pouvait sourire à Amane, même s’ils n’étaient rien de plus que des connaissances. Est-ce le secret pour être populaire ? se demanda Amane.

Se sentant sans voix et émerveillé, il répondit ainsi à Kadowaki, qui restait imperturbable malgré la foule autour de lui, et s’assit à sa place assignée.

Il ne regarda pas Mahiru.

Après tout, il ne voulait pas avoir l’air coupable. Elle était entourée de nombreux garçons et filles et n’avait pas le temps de s’occuper de lui.

Sûrement, Mahiru n’avait jamais remarqué Amane, et Amane n’avait pas à faire grand-chose.

Bonjour~ ! Nous sommes dans la même classe~ !

Amane vérifiait s’il avait manqué quelque chose dans ses documents soumis, et Chitose, qui avait fait la grasse matinée, fit son apparition.

Il sentit son ventre se tordre, car Chitose et Itsuki étaient dans la même classe, et les jours à venir seraient sûrement agités.

Bonjour. Tu n’es pas venu avec Itsuki aujourd’hui ?

Nn, j’ai fait la grasse matinée~. Eh bien~ j’ai juste oublié ce nouveau semestre, alors maman m’a réveillé~. Où est Ikkun ?

Au distributeur automatique.

D’accord~ Je vais lui faire acheter du thé au lait. Ah Mahirun Mahirun ! Nous sommes dans la même classe, s’il te plaît, prends soin de moi !

La Chitose totalement intrépide fit un signe à Mahiru et attaqua cette dernière qui était au milieu de la foule.

Le surnom Mahirun stupéfia tout le monde, mais Mahiru elle-même l’accepta naturellement, offrant un sourire angélique dans le processus. Une fois que tout le monde réalisa que Chitose était autorisée à l’appeler ainsi, ils lui lancèrent des regards envieux.

Dépêchons-nous d’aller prendre des crêpes quand nous rentrerons aujourd’hui ! Le stand à la gare en a de bonnes !

Si cela ne te dérange pas, puis-je me joindre à vous ?

Peut-être qu’Amane réfléchissait trop, mais il sentit Mahiru lui jeter un coup d’œil. Il pensait qu’il n’était pas nécessaire qu’elle cherche toujours sa permission, qu’elle devrait y aller si elle le voulait. Après tout, Amane n’avait pas le droit ni l’intention de l’en empêcher ; il espérait qu’elle puisse faire ce qu’elle voulait.

Il pouvait simplement passer au fast-food ou au magasin de proximité pour le déjeuner.

De plus, il était soulagé de voir que Mahiru interagissait avec de si bons amis.

Il pensait que Chitose était vraiment d’une grande aide et espérait que Chitose emmènerait Mahiru, puisque cette dernière ne s’était jamais vraiment amusée avec les autres. Il voulait que Mahiru s’amuse, qu’elle aille visiter des endroits sans être épuisée.

Peut-être que Mahiru était celle qui bénéficiait le plus d’être la camarade de classe de Chitose.

Malgré la pression de Chitose, Mahiru semblait s’amuser en souriant, et Amane montra aussi un petit sourire.