Chapitre 14
====================

Une voix argentée, semblable à une cloche, résonna derrière lui.

C’était un son qu’Amane connaissait récemment. Cependant, il n’était pas dans son appartement ; c’était le rayon des collations du supermarché voisin.

Il y avait généralement des gens là-bas, mais Amane ne s’attendait jamais à ce que Mahiru réagisse à lui, alors il se tourna vers elle maladroitement, la voyant là, les yeux écarquillés.

Elle tenait un panier, qui contenait des radis, du tofu, des cuisses de poulet et du lait, des ingrédients pour le dîner de ce soir.

En regardant cette situation, il semblait qu’elle l’avait rencontré par hasard dans le rayon des collations.

Laissez-moi dire cela d’abord. C’est une coïncidence, je ne te suivais pas.

Je le sais. C’est le supermarché le plus proche ici. Je comprends cela.

Il déclara préventivement, Pourquoi penses-tu cela ? et Mahiru grogna. Elle regarda ensuite le carnet dans ses mains.

C’était vraiment le style impeccable de Mahiru d’écrire tous ses besoins.

Une fois qu’elle eut vérifié le contenu de son joli carnet à motifs floraux, elle détourna le regard du coin des collations, vers le coin des assaisonnements de l’autre côté.

Sauce soja et mirin, murmura-t-elle d’une voix adorable en cherchant des nécessités domestiques. Elle agissait vraiment de manière mignonne, mais Amane trouvait cela incroyable.

Le mirin est ici. Hé.

Ah, ce n’est pas le mirin que je veux. Les personnes mineures ne peuvent pas acheter ça.

C’est considéré comme de l’alcool ?

C’est traité comme du vin doux. Le type d’assaisonnement ne peut pas être bu directement quand du sel est ajouté, donc les personnes mineures peuvent acheter ça.

Il voulait lui passer le mirin, mais elle secoua la tête et mit l’assaisonnement au mirin dans le panier à la place.

C’était la première fois qu’Amane, qui ne faisait guère de travaux ménagers, entendait cela. Heh, répondit-il en voyant ses mouvements habiles de derrière.

Mahiru regarda attentivement l’étagère des sauces soja, prêtant une attention particulière aux étiquettes de prix, et murmura avec un froncement de sourcils.

Remise spéciale limitée à 1 bouteille par personne.

Il semblait qu’elle voulait en acheter une autre, car elle soupira de pitié et le regarda.

J’en achèterai une, d’accord ?

Merci de me comprendre.

Il saisit le sens de ses mots et esquissa un sourire ironique alors qu’elle tenait une bouteille de sauce soja. Mahiru plissa les lèvres dans un sourire satisfait.

Tu es étonnamment économe.

Économe, ou devrais-je dire, économiser autant que je peux. Nous ne devrions pas dépenser excessivement.

Cela ressemble à un trait japonais, mais je suppose que c’est normal quand nous vivons de l’argent de nos parents.

Amane aussi vivait seul et comptait sur ses parents.

Il était né dans une famille aisée et pouvait vivre dans un appartement aussi propre et sûr. Il avait également des frais de subsistance amples et n’avait pas besoin de faire des économies. Ainsi, il était vraiment reconnaissant envers ses parents. Il devait payer des frais scolaires et devait dépenser pas mal pour ses frais de subsistance, donc il essayait d’éviter les dépenses inutiles.

Je suppose. Nous sommes encore dépendants après tout, donc il est très important d’économiser.

Mahiru répondit sèchement en triant le contenu de son panier. Sa voix froide était dépourvue de chaleur.

C’était effrayant d’entendre son ton passer au monotone, mais quand elle leva la tête, son expression était comme avant.

Le regard fugace de ses yeux ternes n’était plus à voir.

Quoi qu’il en soit, tu achètes ça ?

Mahiru essaya de changer de sujet, il semblait, alors qu’elle fixait le riz sous vide et la salade de pommes de terre dans le panier.

Bien que les portions qu’il recevait de Mahiru étaient vraiment délicieuses, cette quantité était insuffisante pour lui. Comme d’habitude, il achèterait du riz pour le plat principal et de la salade comme accompagnement.

Pour le dîner.

Ce ne sont pas des aliments sains.

Allez. J’ai acheté de la salade, vois ?

Mais c’est de la salade de pommes de terre, comment as-tu pu ruiner ton corps en vivant comme ça ?

Tu t’inquiètes trop.

Tu devrais manger plus de légumes, alors Mahiru plissa les yeux alors qu’elle exerçait une pression silencieuse sur Amane, qui détourna le regard et n’y prêta pas attention.

Alors qu’ils continuaient à parler, Amane termina de payer et rangea ses articles dans le sac en plastique. Mahiru, à son tour, sortit un sac recyclable et y rangea ses articles.

Elle était vraiment un ange plébéien qui se souciait de l’environnement.

Cependant, bien qu’elle ait mis ses articles, la quantité le laissait un peu inquiet.

Le lait, la sauce soja et l’assaisonnement au mirin totalisaient 4 litres, et bien qu’ils soient légèrement différents de l’eau en termes de densité, c’était tout de même 4 kg. De plus, elle avait acheté des ingrédients, en particulier le radis, qui serait vraiment lourd.

Elle les avait tous bien emballés et zippés, mais cela serait physiquement fatigant pour elle de les ramener à l’appartement.

Donc, elle a acheté autant d’assaisonnements et d’ingrédients à cause de moi.

Il semblait qu’elle cuisinerait plus que d’habitude et partagerait un peu avec lui. Tout ce temps, Amane avait reçu une portion de nourriture. Elle avait dit qu’elle cuisinait trop, mais il semblait qu’elle avait délibérément cuisiné des excès récemment.

Il semblait qu’Amane lui causait beaucoup de tracas. Il serait inutile en tant qu’homme de ne rien faire pour elle.

Une fois qu’il vit qu’elle avait fini de zipper, Amane essaya de le soulever, et bien que ce ne fût pas trop lourd pour lui, cela serait considérablement fatigant pour une fille de porter cela sur une longue distance.

Bien que Mahiru soit vraiment athlétique, sa force physique était une autre affaire. On pouvait dire qu’en dessous de ses vêtements, ses bras fins n’avaient pas beaucoup de force.

Le geste d’Amane fit cligner des yeux ses yeux couleur caramel.

Elle semblait reconnaissante plutôt que choquée.

Je ne vole pas le tien.

Je ne m’inquiète pas pour ça, je peux porter ça, au moins ?

Tu serais plus mignonne si tu acceptais cela honnêtement, tu sais.

Tu fais en sorte que je ne sois pas mignonne.

Compare comment tu agis à l’école à la façon dont tu me traites.

Elle avait peut-être un certain niveau de conscience de soi ; elle tressaillit un peu.

Tout le monde s’accordait à dire qu’elle était si cordiale, gentille et humble à l’école, mais elle n’agissait rien de tout cela quand il s’agissait d’Amane.

Pour être précis, bien qu’elle traitât Amane avec bienveillance, elle était franche envers lui. Elle ne se souciait jamais de la courtoisie quand il s’agissait de lui, et disait toujours ce qu’elle pensait.

C’était bien mieux que de mentir, cependant, donc Amane ne s’en souciait pas vraiment.

Alors que Mahiru restait silencieuse, Amane saisit l’occasion de porter le sac recyclable rempli d’ingrédients avec le sien et se précipita vers la sortie.

Il semblait y avoir des mouvements frénétiques derrière, mais Amane n’y prêta pas attention alors qu’il ignorait leur distance croissante, se dirigeant droit vers chez lui.

Il ne se donna pas la peine de ralentir suffisamment pour elle.

Ils étaient déjà ensemble au supermarché, et si quelqu’un les voyait marcher côte à côte, cela deviendrait ingérable.

Pour eux, ce serait la distance idéale.

Alors Amane fit semblant de n’avoir aucune relation alors qu’il se dépêchait. Merci beaucoup, un petit murmure derrière lui résonna.