Chapitre 91
====================

Amane a été traîné par la main et a pensé que Mahiru attirait vraiment beaucoup d’attention.

Habituellement surnommée l’Ange, elle avait l’air innocente et jolie. En ce moment, elle montrait pleinement à quel point elle était insouciante, ayant l’air si adorable que les autres avaient envie de la protéger et de la câliner.

Lorsqu’elle était en mode Ange, Mahiru exhibait une beauté et une fragilité dignes d’une peinture, ayant l’air si inapprochable. Cependant, cette beauté trop délicate semblait si artificielle et manquait un peu de vie aux yeux d’Amane.

Mahiru, tenant sa main comme ça, affichait un sourire si pur et avait l’air vraiment pleine de vie. Même si elle ne l’exprimait jamais, l’émotion « Je suis si heureuse ! » pouvait être ressentie à travers sa main qui tenait la sienne et ses pas.

Son sourire conservateur était joli, mais ce sourire totalement ravi était beaucoup plus adorable que le masque qu’elle avait dû se forger.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Rien. Juste qu’il y a beaucoup de regards quand je marche avec toi.

Des regards masculins et féminins les observaient, et Amane réalisa encore une fois que Mahiru était une belle fille.

Je ne pense pas qu’ils me regardent tous, tu sais ?

Ouais, je suppose que certains m’évaluent comme ton attendant.

Je ne fais pas référence à ça, bon sang.

Mahiru leva la tête vers Amane, mécontente, mais elle tenait à nouveau fermement sa main, probablement pour ne pas vouloir continuer cette conversation.

C’est ennuyeux qu’Amane-kun n’ait pas de conscience de soi, murmura-t-elle, mais Amane savait que les gens le regarderaient marcher aux côtés de Mahiru. Il était évident qu’Amane avait l’air inférieur, et ce n’était pas une question de conscience de soi.

Eh bien, je vais t’expliquer lentement jusqu’à ce que tu comprennes.

Aïe, pourquoi cela sonne-t-il effrayant ?

C’est impoli de dire que c’est effrayant, c’est de ta faute après tout, tu sais ?

Elle lui piqua le nez avec son index, le faisant taire.

Cependant, elle affichait un sourire espiègle et ne semblait pas avoir son humeur gâchée alors qu’elle continuait à tapoter. Elle tira ensuite la main d’Amane après avoir semblé satisfaite. Pour être précis, elle s’appuya sur le bras d’Amane.

Ce serait plus facile si tu avais plus de confiance en toi.

Mahiru murmura en posant son front sur le coude d’Amane. Amane en avait assez et détourna les yeux.

Euh, Mahiru-san.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Tu le fais exprès, n’est-ce pas ?

Exprès ?

Eh bien, ta poitrine me touche.

Qu’elle le veuille vraiment ou non, il espérait qu’elle lui épargnerait cela en mentionnant ce sujet, et Mahiru s’éloigna comme une balle.

Il essaya de réprimer son rougeoiement en regardant Mahiru, et la trouva complètement rouge comme une betterave.

N-non pas du tout.

Hm, je peux le dire par ta réaction. Tu t’appuies inconsciemment sur ceux que tu connais bien, comme tout à l’heure. Fais attention à ça.

En tant qu’homme, Amane était très sensible au corps d’une femme. Il avait des désirs normaux, et il aurait eu envie de toucher des seins s’il en avait eu l’occasion. Ainsi, il espérait que Mahiru ferait attention.

Mahiru détesterait sûrement de tels désirs, donc Amane ne l’avait jamais exprimé, mais la tentation subconsciente était ardue.

Le visage de Mahiru devint complètement rouge lorsqu’elle réalisa à quel point sa poitrine pouvait être meurtrière, et elle garda les lèvres scellées en tremblant. Amane fit un sourire ironique et recula légèrement.

Il avait l’impression qu’elle se sentait gênée ou mécontente de réaliser cela, et il recula à cause de ses préoccupations. Cependant, Mahiru semblait un peu blessée alors qu’elle levait les yeux vers Amane.

S’il te plaît, ne me lâche pas.

Hein ?

Je pourrais me perdre… c’est mauvais de perdre mon chemin.

Naturellement, Amane ne pouvait pas refuser quand elle le regardait ainsi, et il ressentait la honte qui ne s’estompait jamais complètement alors qu’il tenait timidement sa main.

Il saisit sa petite paume comme auparavant, et son visage encore rouge affichait un sourire soulagé.

Ils revinrent à leur distance habituelle, leurs corps proches mais ne se touchant pas.

Euh, je ne l’avais pas prévu… et, si c’est toi, ça ne me dérange pas un peu, Amane-kun.

Je vais me laisser emporter si tu dis ça, alors ne le fais pas.

Ce petit murmure fit battre le cœur d’Amane, mais il réalisa que Mahiru disait peut-être qu’elle ne serait pas en colère si c’était quelqu’un qu’elle connaissait bien. Il expira silencieusement.

Il avait l’impression qu’il se laisserait emporter, et que de nombreux aspects iraient de travers s’il ne faisait pas preuve de retenue, comme son cœur, sa santé mentale, et d’autres.

Regarde, les vêtements sur ce mannequin semblent te convenir, Mahiru. Devrait-on aller voir ?

Amane pointa de sa main vide pour cacher son visage brûlant. Est-ce que c’est ce que tu aimes ? Mahiru montra de l’intérêt, et le duo se dirigea naturellement vers ce magasin.

C’est ça ?

Un, oui. Tout te va, Mahiru, mais je pense que celui-ci est plutôt décent.

Le mannequin portait une robe d’une pièce à épaules dénudées à rayures fines sur son corps blanc.

Elle convenait vraiment à une femme mince avec un décolleté magnifique, et Amane pensait qu’elle irait sûrement bien à Mahiru.

Il regarda Mahiru alors qu’elle se tenait à côté du mannequin et l’imagina portant ce vêtement. Il imagina bientôt une ambiance rafraîchissante pour elle. Ce serait une image vraiment appropriée, surtout associée à un chapeau de paille.

Je vais l’essayer.

Mahiru décida rapidement comme si elle avait prévu de le faire, et prit le même vêtement accroché à côté du mannequin.

Amane fut un peu surpris de la voir étrangement excitée. Mahiru fit tenir son sac à Amane et disparut rapidement dans la cabine d’essayage.

Pourquoi est-elle si agitée ? se demanda Amane en attendant que Mahiru change. Les regards chaleureux des alentours le rendaient de plus en plus confus.

Les employés, et même les clients environnants lui souriaient, et il se sentait très mal à l’aise.

S’il te plaît, dépêche-toi de revenir. pensa-t-il avec ferveur en attendant. Enfin, le rideau de la cabine d’essayage fut tiré de côté, et Mahiru sortit.

Cependant, elle ne s’était pas changée.

Ah, tu es de retour… tu ne t’es pas changée ?

Non, j’ai vérifié les tailles. Mais… euh, je ne peux pas te montrer à cause de mes sous-vêtements.

D-désolé.

Il pouvait voir le décolleté même si elle portait le chemisier en chiffon, mais même alors, l’exposition n’était rien comparée à la robe à épaules dénudées.

On disait qu’il fallait porter des sous-vêtements différents sous une robe à épaules dénudées. Elle ne pouvait probablement pas le faire à ce stade.

Tu dis que ça me va, Amane-kun. J’ai pris goût à cette robe après l’avoir essayée, donc je vais l’acheter.

Mahiru reçut son sac d’Amane et prit la robe pour l’emmener à la caisse. Amane se hâta de lui donner de l’argent.

Amane pensait que puisque c’était lui qui avait dit que ça convenait à Mahiru, il devrait être celui qui paie. Il se préparait à fouiller dans son portefeuille, mais Mahiru l’arrêta avant qu’il ne fouille davantage.

Non, je vais l’acheter et te la montrer, Amane-kun.

D-d’accord.

Mais je ne peux pas la porter avant qu’il ne fasse plus chaud. Cela devra attendre jusqu’à l’été.

S’il te plaît, attends avec impatience, dit Mahiru avec timidité. Amane garda les lèvres closes et réussit à ne pas tomber par terre.

Mince, pourquoi est-ce qu’elle sonne si mignonne quand elle dit ça ?

Amane avait l’impression qu’elle sous-entendait qu’elle le portait pour lui, et son cœur se sentait insupportable.

Il a croisé le regard des caissières, a reçu un sourire sincère et rayonnant en réponse, et n’a pu que mordre ses lèvres et détourner le regard.