Chapitre 206
====================

Bienvenue.

Après le spectacle, il était temps de s’entraîner, mais ils ne pouvaient pas.

Le sourire de Mahiru immobilisait tous les garçons. Ceux qui s’étaient portés volontaires pour être des clients s’effondraient devant le sourire. Le sourire de l’Ange était vraiment terrifiant.

Ceux qui ont réussi à survivre à l’attaque initiale ont été conduits à leurs sièges, et ont été abattus par un autre sourire. Amane avait l’impression que ce serait terrible s’il n’était pas sous contrôle, et son visage tressaillit.

L’Ange est vraiment effrayant. Amane, va arrêter Shiina-san.

Ce sourire n’est pas à pleine puissance cependant.

Attends, elle ne donne pas encore tout.

Arrête de regarder le spectacle. Ce n’est pas une blague ici.

Amane regardait depuis les coulisses, et le sourire de Mahiru lui semblait un peu prétentieux. C’était vraiment parce qu’elle offrait un sourire commercial pour séduire les clients. Si elle mettait un peu plus d’efforts cependant, les garçons s’effondreraient sûrement.

Les filles aussi étaient fascinées. Le sourire de l’Ange était super efficace.

Nous ne pouvons pas pratiquer le service comme ça.

Kido ne pouvait que donner un sourire ironique en observant.

Amane y était habitué, et il avait peut-être sous-estimé les sourires probablement parce qu’ils étaient toujours ensemble, Mahiru elle-même avait une beauté et une disposition qui envoûteraient n’importe qui, et il aurait dû s’y attendre à l’avance.

Je pense que la partie service est fine, mais nous ne pouvons pas faire en sorte que la tête de nos clients s’engourdisse là.

Désolé.

Non, ce n’est pas de ta faute ou de celle de Shiina-san.

Kido dit, et donna un regard vide. Amane était vraiment désolé, mais il était impuissant.

Nous aurions dû commander des boissons froides.

Ouais, rendons tout frais et glacé ici.

La classe pourrait être en train de bouillir grâce à Mahiru, et ils décidèrent de prêter attention à la climatisation.

Mais sérieusement, ce sera problématique si nous ne la contrôlons pas.

Ouais, les victimes.

Ah non, c’est en partie à cause des victimes, mais surtout parce que je suis agacé.

Kido lança à Amane un regard ahuri une fois qu’elle entendit ces pensées véritables s’échapper.

Je ne veux pas que ma petite amie commence à sourire à d’autres gars, même si c’est un sourire commercial. Regarde, je suis mesquin d’accord.

Dis, je pensais que tu étais plutôt mature.

Le changement soudain de sujet fit écarquiller les yeux d’Amane cette fois. Kido sourit et le regarda.

Je pensais que tu étais plus calme et posé, plus adulte comparé aux autres gars. Pour être honnête, tu sembles un peu inaccessible, mais tu es plutôt mignon.

Tu es en train de me charrier ici ?

Non non non, je te fais juste des compliments. Tu sembles agir selon ton âge maintenant. Uuu, comme, je comprends que tu es un gars puisque tu agis tout jaloux, et tu aimes vraiment Shiina-san, donc je suis soulagée de le voir. Ouais, de toute façon, c’est bien, je ne tombe pas amoureuse de toi. Ne t’inquiète pas.

Qu’est-ce que c’est à la fin ?

Eh, le regard de Shiina-san.

Elle nous regarde. Les mots nonchalants firent réaliser à Amane que Mahiru regardait.

Mahiru ne donnait pas un regard suspicieux, mais plutôt un peu de mécontentement. Amane avait l’impression qu’elle ne doutait probablement pas de sa fidélité.

Et juste au moment où Amane se sentait en conflit à propos du sourire de Mahiru à tout le monde, Mahiru serait agacée qu’Amane s’entende bien avec d’autres filles.

Il semblait que Mahiru aimait Kido en tant que personne cependant, donc le regard semblait un peu anxieux.

Tu es vraiment aimé, Amane.

Tu es vraiment aimé, Fujimiya-kun.

Itsuki semblait avoir écouté en plaisantant, et Kido imita aussi joyeusement. Amane fronça les sourcils un instant, mais il donna à Mahiru un sourire doux.

Les filles pratiquaient le service aux clients, et c’était le tour des garçons.

Je veux être le client de Kadowaki-kun.

Ah non, pas question, moi aussi !

Hé, ne décide pas ! De toute façon, moi aussi !

Depuis quand c’est sur une base nominative ?

Les filles se portaient frénétiquement volontaires pour être le partenaire d’entraînement de Kadowaki, et Amane regardait de loin, pensant que ces filles étaient vraiment incroyables. Kadowaki était disponible, ce qui était une raison pour la bagarre.

Le très populaire Kadowaki semblait un peu en conflit, et pourtant fatigué alors qu’il souriait. Les gars populaires ont vraiment la vie dure, donc Amane avait pitié.

C’est incroyable.

Kido ne se joignit pas, et observa.

Kido, tu as un petit ami, n’est-ce pas ?

Ouais, j’en ai un. Il est dans une autre classe. Je le connais depuis longtemps, et il a des muscles décents.

C’est une belle introduction. Tu te vantes ?

Ah, je n’aime pas que pour les muscles bien sûr. C’est un maladroit, mais il est gentil et posé.

Je te le présenterai si j’en ai l’occasion, Kido rit, et Amane hocha la tête.

La bagarre pour la position de client devint légèrement chaotique. Kido sourit en applaudissant fort pour attirer l’attention de tout le monde, apaisant ce conflit.

D’accord d’accord, nous allons suivre l’ordre pour qui doit s’entraîner avec Kadowaki-kun. Une fois que vous aurez décidé de l’ordre, je ferai une liste de noms. Nous aurons plusieurs essais, et je pense que tout le monde devrait pouvoir vivre cela une fois, étant donné les chiffres. Ce sera juste, non ? De toute façon, fais ton travail Akazawa-kun. Montre-nous ce que les gars peuvent faire.

Non, eh bien, nous n’avons pas besoin de faire performer les gars. Je pense que Yuuta devrait suffire.

Nous ne pouvons pas tout laisser à Kadowaki-kun ! Et Chii-chan, arrête de regarder déjà !

Ehh, mais

Pas de mais. De toute façon, ceux qui veulent se porter volontaires pour l’entraînement, décidez de votre ordre et dites-nous. Regardez, les autres gars sont tous si libres. Allez, entraînez-vous !

Kido était évidemment plus fiable qu’Itsuki, qui était censé diriger. Amane fit un sourire ironique, et Mahiru s’approcha discrètement, se tenant à côté de lui avec courtoisie.

Je serai ton premier client, Amane-kun.

D’accord. De toute façon, pourquoi tout le monde choisit des gens ?

Parce que tout le monde est bien habillé ?

Hmm, eh bien, Kadowaki est un beau majordome. C’est probablement un idéal.

Kadowaki affichait un sourire perturbé tout en étant entouré des filles excitées. Son uniforme de majordome lui allait bien, ajusté.

Il était déjà si beau qu’on l’appelait le Prince, et les vêtements lui allaient aussi. Tout lui irait probablement à moins que les vêtements ne soient extravagants.

L’aura séduisante qu’il dégageait était si éblouissante, et Amane avait l’impression que s’il se tenait à côté de Kadowaki à ce moment-là, les gens les compareraient probablement, ce qui le troublerait.

Ça va bien à Kadowaki-san, mais ce n’est pas mon type.

Eh bien ouais, je serais en difficulté si ce n’est pas ton type, c’est beaucoup mieux pour moi.

Naturellement.

Amane se sentit un peu mal à l’aise d’entendre l’insistance de Mahiru. Tu es le meilleur, donc son expression impliquait, et il ne pouvait rien dire.

C’est la preuve qu’elle m’aime, non ?

Il se sentait flamboyant et pourtant ravi, et il n’était pas étonnant que ses lèvres soient légèrement relevées.

Il couvrit ses lèvres avec sa main gantée de blanc pour cacher son embarras. Mahiru affichait un sourire élégant, comme si elle avait vu à travers lui.