Chapitre 107
====================

Alors, ici, Amane-kun.

Après le dîner, il était temps de la récompense (purgatoire)

Mahiru était assise sur un côté du canapé et se frappait les cuisses, comme si c’était normal. Amane ne savait pas comment répondre à ce sourire.

En passant, elle portait des shorts et des collants noirs. Il y avait une couche de tissu au-dessus de la cuisse, mais le matériau fin soulignait beaucoup la peau.

De plus, il semblait qu’elle était rentrée chez elle pour se baigner, mais elle avait un parfum qui flottait autour d’elle.

C’était pratiquement suicidaire pour Amane de profiter de son oreiller de cuisse et de lui faire gratter les oreilles à ce stade.

Non, euh.

Tu n’as pas à te forcer si tu ne le souhaites pas.

Mais, mais je le veux vraiment, tu sais ?

Alors fais-toi plaisir. Nous avons promis.

Mahiru se frappa à nouveau les cuisses, et Amane déglutit.

Le temps s’était réchauffé récemment, et les collants de Mahiru étaient plus fins qu’auparavant.

Le tissu s’accrochait fermement à ses cuisses, montrant vaguement une couleur de peau, et avait l’air vraiment séduisant.

Ses cuisses montraient une courbe soyeuse sous les collants, et la vue sans défense semblait tenter Amane.

Il semblait que Mahiru allait tuer Amane ce jour-là, même si elle n’avait peut-être aucune intention de le faire.

Normalement, Amane essaierait de refuser pour protéger sa santé mentale et sa paix. Cependant, le nom de la récompense et le désir d’Amane en tant qu’homme le poussaient vers Valhalla.

Amane s’assit timidement à côté de Mahiru et posa sa tête sur ses cuisses.

Ses cuisses étaient aussi douces qu’il s’en souvenait. Le tissu était plus fin qu’auparavant. La sensation et la chaleur le frappèrent, et agitaient son cœur.

Amane ne savait pas où regarder et leva la tête. Le sourire de Mahiru entra dans ses yeux.

Cependant, son visage apparaissait de temps en temps, tout cela à cause des deux montagnes sur le chemin.

C’était mai, et le temps devenait plus chaud. Peut-être était-ce pour cela que Mahiru était habillée légèrement, et les courbes de son beau corps étaient accentuées.

Même à travers le tissu, le corps maintenait sa forme séduisante malgré l’effet de la gravité. Amane ne leva plus les yeux.

Devrais-je commencer à gratter tes oreilles ?

Mahiru resta inconsciente des cris intérieurs d’Amane alors qu’elle déclara avec un certain enthousiasme. Elle atteignit le grattoir à oreilles et le tissu sur la table.

Et puis, certaines choses douces atterrirent sur un côté de la tête d’Amane.

Il y avait un cri indescriptible dans le cœur d’Amane, mais il semblait que Mahiru ne savait toujours pas. Elle récupéra rapidement le grattoir à oreilles et redressa son corps.

Elle ne réalisait probablement pas qu’Amane venait de sentir la masse douce.

Son cœur battait la chamade.

Son esprit ne pensait plus à gratter les oreilles. S’il te plaît, ne bouge pas. Mahiru le coaxait doucement alors qu’elle maintenait sa tête avec une main.

Elle lui disait probablement de ne pas bouger car elle voulait gratter l’oreille. Amane voulait vraiment se rouler, mais il était forcé de rester immobile, ce qui le rendait insupportable.

Malgré cela, il n’osait pas trop s’agiter et regardait docilement le côté de la table. Quelque chose de dur entra lentement dans son canal auditif.

À ce moment-là, il frissonna, car c’était probablement là que la peau était plus fine.

Amane n’aurait pas eu une telle sensation en se grattant les oreilles, mais il y avait une étrange extase lorsque Mahiru le faisait. C’était probablement parce qu’il ne le faisait pas lui-même, ou peut-être qu’il était excité que la fille qu’il aimait le fasse pour lui.

Il savait qu’étant donné sa personnalité, Mahiru serait prudente en grattant ses oreilles. Le mouvement extrêmement doux le laissait encore chatouillé.

C’était une sensation irrésistible, et bien qu’il ne puisse pas dire qu’il était à l’aise avec cela, il y avait un petit sentiment de confort séduisant. Ce confort indescriptible l’avait rendu incapable de résister à la question du grattage des oreilles.

Ça ne fait pas mal ?

Nn, ça ne fait pas. C’est agréable.

Je vois, c’est bien. J’ai entendu dire que c’est la chambre d’un homme, ta romance est-elle satisfaite ?

Peut-être.

Donc tu es un garçon après tout, Amane-kun.

Alors, qu’est-ce que je suis d’autre ?

S’il n’était pas un homme, Amane ne souffrirait pas autant et ne serait pas si excité par une telle douceur. Il n’y avait aucune chance qu’il ne panique pas à l’idée que la fille qu’il aimait le gâte autant, et même lui permette un contact physique.

Fufu. Tu es très galant, et je pensais que tu n’avais pas beaucoup d’intérêt.

Regarde, même si je suis galant, mes mots et mes pensées ne sont pas les mêmes, n’est-ce pas ? Fais attention, les gars sont comme ça, toujours à faire bonne figure, et attaquant toujours quand personne d’autre n’est là.

D’après ta logique, tu n’es pas un homme, Amane-kun.

Amane se mordit les lèvres, car il sentait que Mahiru disait qu’il était un lâche. Il semblait que Mahiru n’avait pas cette intention alors qu’elle continuait à gratter lentement ses oreilles.

Amane-kun, s’il te plaît, tourne-toi. Je vais faire l’autre côté.

Amane fronça les sourcils, mais il se tourna pour gratter l’autre oreille. En y réfléchissant, devoir regarder le ventre de Mahiru était un tout autre tourment.

Mahiru portait des shorts, mais une grande tragédie se produirait s’il regardait en bas. Il ne pouvait que regarder son ventre à la place.

Il n’avait aucune idée s’il était au paradis ou en enfer.

S’il pouvait se conformer à ses désirs, c’était probablement le paradis. Cependant, il était hésitant, en conflit, et faisait pratiquement un pas vers l’enfer.

Amane-kun, on dirait que tu frissonnes.

Ne t’en fais pas.

Bien sûr, Amane ne pouvait pas exprimer ses véritables pensées. Mahiru souffrirait s’il le faisait.

Il ne pouvait que cacher ses désirs et la laisser gratter son oreille. Il avait peur de l’avenir, car l’ange le gâtait innocemment.

Mahiru semblait sceptique quant à l’attitude d’Amane, mais Amane lui faisait face et ne levait pas les yeux. Elle ne posa donc pas de questions supplémentaires et continua à gratter ses oreilles à nouveau.

Au milieu de cette démangeaison indescriptible, Amane ferma les yeux et attendit que cela se termine.

Il ferma les yeux, car s’il les ouvrait, il aurait un étrange sentiment de culpabilité. Cependant, lorsque cela se produisit, ses sens s’aiguisèrent. Il pouvait sentir le parfum original de Mahiru, le shampooing, le savon liquide, ressentait la douceur des cuisses, et ne pouvait pas se calmer du tout.

Ce serait génial s’il pouvait profiter de cette douceur sans hésitation.

Amane-kun, puis-je toucher tes cheveux une fois que j’ai fini ?

Fais comme bon te semble.

Amane ne devrait pas se sentir aussi en conflit s’il s’enfuyait immédiatement. Tragiquement pour lui cependant, il était un homme, et il espérait continuer le traitement de l’oreiller de cuisse si possible.

Pris dans un dilemme entre s’arrêter et continuer, Amane finit par céder à ses désirs. Il comprenait vraiment que de plusieurs manières, il était une personne si peu volontaire.

Mahiru a dit en lui nettoyant délicatement les oreilles. Amane ressentait un peu de regret que cela se termine bientôt et commença à broyer du noir tout seul à nouveau. Bien sûr, il ne montra pas cette émotion dans son expression ou ses actions.

La douceur irritante et agréable prit fin lorsque Mahiru sortit le cure-oreilles.

À la place, ses doigts glissèrent dans ses cheveux, et une autre forme de réconfort se manifesta.

Oui, c’est fait.

Après avoir peigné ses cheveux avec sa main, Mahiru le cajola doucement comme un enfant. Amane était embarrassé, et pourtant il voulait se confier à elle.

Une fois qu’il comprit que ses émotions tendaient vers cette dernière option, il faillit laisser échapper un grognement d’émotions conflictuelles.

C’était une récompense, et Mahiru voulait probablement gâter Amane autant que possible, mais il finirait sûrement par devenir un bon à rien.

Elle avait clairement l’intention de le transformer en un bon à rien, comme elle l’avait déclaré. Peu importe combien Amane essayait de résister, ce réconfort lui volait l’énergie de le faire, et il ne pouvait rien faire.

Je deviens vraiment un bon à rien.

Amane a pleinement expérimenté le parfum d’une fille, la chaleur du corps et les mouvements doux qui le caressaient. Cela ne semblait pas grand-chose au premier abord, mais en réalité, il était vraiment à l’aise et heureux.

La situation et la posture étaient si séduisantes pour lui. S’il lui faisait cela tous les jours, Amane finirait sûrement par devenir un bon à rien complet.

Haaa, Amane soupira pour se détendre et entendit un petit rire.

C’est rare de te voir te comporter ainsi.

De qui penses-tu que c’est la faute ?

C’est la mienne.

Mahiru sourit en riant et continua à peigner avec ses doigts.

Je veux continuer à te choyer et à te toucher quand je te vois, Amane-kun. Tes cheveux sont super.

Vraiment ?

Oui. Ils sont lisses et brillants. Comment sont-ils si brillants, je me demande.

Peut-être que c’est le shampoing que maman a recommandé.

Ça ne fait pas de mal de bien s’occuper de ses cheveux ! Shihoko a fortement recommandé cela, et Amane utilisait le shampoing utilisé dans un salon de coiffure, réputé pour être bon pour les soins capillaires.

Amane n’aimait pas l’odeur, et ses cheveux semblaient lisses après les avoir séchés. Ainsi, il continuait à l’utiliser.

Tes cheveux sont plus lisses.

Amane prit une poignée des cheveux couleur lin de Mahiru. Les cheveux étaient plus lisses et plus brillants que les siens.

Cette description lui convenait mieux. Ceux d’Amane étaient bien inférieurs. Ses cheveux lui donnaient l’envie de continuer à toucher ; le parfum était une légère odeur de savon, et ne piquait pas. C’était irrésistible pour les hommes.

J’ai l’impression que tu prends vraiment soin de tes cheveux quand je les touche.

Oui, je n’ai pas ménagé mes efforts à ce sujet.

Je vois. Quoi qu’il en soit, ça te va si je les touche quand je le souhaite ? On dit que les cheveux sont la vie d’une femme.

J’aime que tu les touches, Amane-kun.

Dieu merci, elle n’a pas vu mon visage, pensa-t-il, car son expression devenait vraiment suspecte une fois qu’il entendit les mots de Mahiru.

Honte, délice, confusion, gêne… il ressentait un amalgame d’émotions, et elle serait sûrement suspicieuse si elle le voyait.

Je me laisse emporter parce que tu dis de telles choses.

Amane ferma la bouche et les yeux, soupira et essaya d’avoir l’air normal.