Chapitre 77
====================

Oh Fujimiya ? C’est une surprise.

Après l’école, Amane est passé au centre de jeux, a inséré un billet dans une machine à échange de pièces, et a entendu une voix qu’il ne connaissait pas vraiment.

Il a glissé les pièces dans son portefeuille, s’est retourné et a vu Kadowaki là. Il semblait que ce dernier était venu au centre de jeux pour s’amuser aussi, car sa main était dans le portefeuille alors qu’il se tenait derrière Amane.

Étrange de te voir ici, Kadowaki. Qu’en est-il des activités du club ?

C’est un jour de repos. Ce serait mauvais d’être accablé tous les jours après tout.

Je vois.

Il était l’as de l’équipe d’athlétisme, mais il ne consacrait pas tout son temps à cela. Selon lui, il ne pouvait pas faire de compromis sur le repos.

Une fois qu’il eut fini d’échanger son argent, Amane se retira sur le côté. Kadowaki inséra aussi un billet dans la machine.

2000 yens sont allés dans son portefeuille, et une fois qu’il aperçut Amane le regarder, il éclata de rire.

Je pensais que tu serais un élève modèle. Ça m’a choqué de te voir ici pourtant.

Je visite un centre de jeux de temps en temps, mais je ne veux pas vraiment gaspiller de l’argent, donc je ne viendrai pas ici à moins qu’il n’y ait quelque chose.

Hm, alors pourquoi aujourd’hui ?

Je suis ici pour jouer au jeu de la grue. Quelqu’un m’a demandé de prendre une poupée.

Au contraire, c’était Chitose qui avait montré à Amane le site du centre de jeux, en disant : Regarde, tu ne penses pas que Mahirun aimerait ça~ ? Ayant considéré que Mahiru avait été un peu déprimée récemment, Amane est venu au centre de jeux, espérant attraper une poupée pour elle.

En regardant la photo que Chitose avait envoyée la dernière fois, il semblait que Mahiru n’avait pas beaucoup de décorations dans sa chambre. Amane voulait profiter de l’occasion pour acheter à Mahiru une jolie poupée, et fournir quelques amis à la poupée ours.

Peux-tu en attraper une ?

Oui. Je suis bon à ça.

Les grues de ce centre de jeux étaient plutôt solides et faciles à saisir. Une fois qu’il avait compris le centre de gravité des objets, leur positionnement et la manière de saisir, c’était étonnamment facile.

C’était grâce à Shihoko qui lui avait appris des astuces à l’école primaire. Regarde, mets la grue ici, et elle l’attrape. Ici, tire le crochet dans l’étiquette, et voilà.

Amane avait réussi à apprendre des connaissances et des astuces étranges grâce à la vitrine de sa mère de ses innombrables compétences inutiles.

Kadowaki avait l’air surpris, et Amane l’a conduit vers la zone de la grue, disant qu’ils devraient tout essayer. Il a inséré un jeton dans une machine avec beaucoup de poupées lapins.

Étant donné la prise et le positionnement du bras, il semblait qu’un seul jeton suffirait. Il y avait des cas où il était impossible d’attraper sans dépenser des centaines de yens, mais cette grue devrait aller.

Amane ne comprenait pas vraiment, mais il semblait que la poupée lapin était un personnage d’une certaine œuvre. Il a visé la tête et le corps, et la tête a ensuite été coincée dans les bras. Son corps pendait, mais avec sa tête accrochée, la grue a réussi à tenir la poupée.

Tout ce qu’il avait à faire était de déplacer le levier, et la poupée tomberait naturellement dans la sortie.

Thud, le lapin est tombé. Amane l’a sorti et l’a agité doucement vers Kadowaki, Wow. qui avait l’air impressionné.

Les bras de la grue du centre de jeux ici sont plutôt robustes, et le commerçant enseignera à quiconque comment les utiliser si vous avez des problèmes. Ce magasin est un bon endroit pour les débutants.

Alors c’est pourquoi Itsuki et les autres disent que c’est un bon endroit ?

Je vois. Kadowaki hocha la tête avec compréhension.

Juste pour demander. C’est pour quelqu’un ?

Oui. Cette personne s’est vraiment occupée de moi. J’ai l’intention de donner ça en remerciement.

Amane ne mentait pas.

Il n’avait simplement jamais mentionné que c’était Mahiru. C’était un fait qu’il avait été pris en charge par elle ; c’était un fait que le cadeau était une appréciation de son aide quotidienne.

Tu es vraiment travailleur, Amane. Je pense que je comprends cependant.

Comprendre quoi ?

Eh bien, tu es délicat et galant, et tu aideras les autres sans y penser.

C’était juste une coïncidence.

C’était, mais tu m’as aidé. Ce sac la dernière fois, par exemple.

Encore une fois, Kadowaki a montré un sourire chaleureux pour exprimer ses remerciements, et Amane se sentit étrangement gêné.

Ce n’était rien d’important, mais il semblait que Kadowaki s’en souvenait. Amane avait toujours un sac de courses, et n’avait pas l’intention que Kadowaki lui doive une faveur.

Quoi qu’il en soit Kadowaki. Tu as fini de manger tous les chocolats de la Saint-Valentin ?

Amane a demandé à Kadowaki, en partie pour cacher son embarras d’avoir été remercié si ouvertement, et en partie pour répondre à son propre doute. Kadowaki a alors affiché un air sombre.

Ah, ne le mentionne pas aux autres, d’accord ? J’ai mangé tous ceux qui ont été achetés.

Tu n’as pas mangé ceux faits maison ?

Les faits maison ? Eh bien, hmm, ils ont mis des efforts, mais.

Ils ne sont pas délicieux ?

Non, certains ont ajouté des cheveux, et certains ont ajouté des trucs qui ne devraient clairement pas être dans des chocolats.

Quelle sorcellerie est-ce ?

C’était compréhensible s’ils étaient accidentellement mélangés. Cependant, d’après le ton de Kadowaki, il semblait que cela s’était produit plusieurs fois, clairement délibérément.

Amane avait l’impression que certains sorts du passé incluaient des parties du corps. Si la même idée était appliquée aux chocolats, cela pourrait être insupportable pour ceux qui étaient forcés de les manger.

Je reçois aussi des chocolats gratuits, ça m’arrive toujours, et c’est effrayant, donc j’ai toujours insisté pour ne pas accepter les choses faites maison. Les gens continuent de me les donner cependant, donc je les accepte avant de les rendre. Quant à ceux qui les déguisent en choses achetées, je dois juste dire désolé, je suppose.

Je ne peux pas accepter les choses faites maison quand tant de choses ont des trucs bizarres mélangés. Kadowaki murmura avec un visage triste et désespéré. Amane devait aussi sympathiser.

Être un gars populaire, c’est sûr que c’est difficile, hein ?

C’est insupportable comment je suis encore envié à cause de ça, pas comme si je voulais être le populaire. Je préférerais ne pas être populaire que de souffrir à cause de ça.

Mec, je suis d’accord.

C’est effrayant, non ? Des filles souriantes me donnant des bonbons et de la nourriture avec des trucs étranges mélangés dedans ?

Amane hocha la tête car c’était vraiment raisonnable.

Typiquement, un objet fait maison d’une fille était vraiment précieux, mais cela représentait la peur pour Kadowaki. C’était pitoyable combien de fois il avait vécu ce qui était censé être un événement rare.

Peut-être que la meilleure solution est de trouver quelqu’un, pour que personne ne me poursuive, mais j’ai peur qu’elle soit harcelée.

L’envie est vraiment effrayante.

Kadowaki semblait être à bout de nerfs alors qu’il laissait tomber ses épaules. Il semblait complètement épuisé.

Sa posture debout évoquait beaucoup de sympathie, alors Amane a pris un grand paquet de bâtonnets de pommes de terre d’une machine à grue à proximité et le lui a donné.

Eh bien, tu peux chercher Itsuki et moi si tu as besoin de parler. Mange. Remonte le moral.

Merci pour ça, c’est dur.

Kadowaki avait clairement l’air frustré, et Amane ressentait vraiment que ce n’était pas facile d’être populaire, ni quelque chose dont il fallait simplement se réjouir.