Chapitre 197
====================

Amane s’est réveillé le matin, a trouvé Mahiru endormie dans ses bras, et a expiré un peu.

Il tourna la tête vers l’horloge au bord du lit, s’assurant de ne pas bouger, et vit qu’il était 7 heures du matin.

C’était un jour de repos, et il n’avait pas besoin de se lever tôt. Il avait l’intention de dormir toute la matinée, et il s’était définitivement réveillé un peu trop tôt ce jour-là.

Cependant, il ne pensait pas que c’était une mauvaise chose, une fois qu’il pensait au temps qu’il avait pour voir Mahiru, qui avait dormi paisiblement.

Mahiru dormait profondément, ayant l’air si innocente.

Elle avait l’air complètement détendue, probablement parce qu’elle était dans les bras d’Amane. Quiconque voyant cette adorable scène serait guéri.

Si heureux.

Amane se remémorait les moments de bonheur que lui seul pouvait savourer alors qu’il étreignait et profitait de son corps chaud et doux.

Il voulait dormir comme ça.

Il ressentait naturellement son visage se détendre en regardant le visage de sa chère amante, et maintenait cette expression. Puis, Mahiru tressaillit.

Il semblait qu’elle n’était pas encore réveillée, et se déplaça juste un peu, changeant de position, et retourna contre sa poitrine. Elle avait l’air si adorable, et il déglutit silencieusement.

Si seulement c’était comme ça tous les jours.

C’était sûrement une bénédiction de pouvoir passer du temps avec la seule personne qui comptait pour lui.

Cependant, les dégâts sur sa santé mentale seraient anormaux s’ils restaient ensemble dans cette situation. Peut-être qu’un séjour occasionnel serait acceptable.

S’il devait la voir tous les jours, Amane n’avait aucune confiance qu’il ne tomberait pas amoureux d’elle encore.

Si possible, il souhaitait établir un contact seulement après qu’ils s’y soient habitués, qu’ils soient plus intimes, et que Mahiru le souhaite, et non pas agir sur un coup de tête.

Il s’est retenu de toutes ses forces, caressant silencieusement ses cheveux lisses avec ses doigts. Mahiru tressaillit à nouveau, probablement parce que le contact lui avait fait reprendre conscience, et elle leva la tête.

Ses paupières, initialement scellées, étaient à moitié ouvertes, et des yeux couleur caramel étaient révélés.

Elle avait l’air endormie, et regardait le visage d’Amane dans son état de délire, offrit un sourire moelleux, et enfouit à nouveau son visage dans la poitrine d’Amane.

Elle est définitivement fatiguée, Amane a ri doucement, lui caressant le dos, comme pour la cajoler.

Elle s’est allongée confortablement un moment, et a finalement repris conscience en regardant à nouveau Amane, ses yeux s’étant élargis par rapport à avant.

Bonjour.

Bonjour. Tu as bien dormi.

Son visage est devenu rouge immédiatement, et il semblait qu’elle se souvenait d’elle-même en flattant Amane même dans son état groggy.

Mahiru était si adorable, et Amane était plus qu’heureux qu’elle le flatte, donc cela ne le dérangeait pas. Il semblait qu’elle était gênée de montrer à quel point elle était engourdie et négligente.

Amane l’a étreinte à nouveau pour la réconforter, l’a embrassée sur le front, et le rouge sur son visage s’est intensifié.

A-Amane-kun, tu ne sembles pas si gêné récemment.

C’est juste nous deux, n’est-ce pas ?

Non, pas que tu ne puisses pas, mais c’est trop stimulant après que je viens de me réveiller, c’est embarrassant et maladroit.

Je ne ferai plus ça à l’avenir alors.

Ah, e-uhm.

Tu ne te sens pas mal à l’aise ?

Uun, pas vraiment.

Tu ne veux pas que je fasse ça à nouveau parce que tu ne veux pas te sentir mal à l’aise ?

Pas ça, tu sais ce que je veux dire, n’est-ce pas ?

Je ne veux rien faire de maladroit que tu détestes.

Mon Dieu, je le veux.

Mahiru était rouge, tremblante en répondant hésitante, et Amane lui a caressé la tête avec un sourire.

Désolé de t’avoir trop taquinée, donc tu veux dire que je peux le faire à tout moment tant que ce n’est pas juste après que tu te sois réveillée ?

Non, non, tu as raison.

C’est un oui ou un non ?

Amane a rétorqué malicieusement, sachant ce que Mahiru voulait transmettre, et l’a embrassée à nouveau sur le front.

Il n’était pas exactement sans honte, mais son affection pour elle était forte, et il agirait en conséquence. Mahiru était quelqu’un qui se sentait facilement mal à l’aise, et il valait mieux exprimer son amour.

Il pensait que c’était adorable comme elle tremblait, alors il la câlina, et elle voulait s’échapper du lit par embarras.

Bien sûr, Amane ne pouvait pas la laisser partir, et la verrouilla dans ses bras.

Euh, je veux préparer le petit déjeuner.

Reste ici un peu plus longtemps.

Pas bon ?

Je veux que nous soyons ensemble un peu plus longtemps, donc il sous-entendait en la regardant dans les yeux, et ses joues devinrent rouges, ses yeux vagabondant.

N-non pas que tu ne puisses pas.

Une fois qu’il fut autorisé, Amane étreignit doucement Mahiru à nouveau, et elle murmura, enfouissant à nouveau son visage dans sa poitrine.

Comme c’est sournois.

Sournois, comment ?

De plusieurs manières.

Tu peux me repousser.

C’est ce que je veux dire.

Tu sais que je ne peux pas, Mahiru murmura avec une moue, et roula son front sur sa poitrine. Il semblait qu’elle flattait plutôt qu’elle ne faisait la moue.

Amane a doucement passé ses doigts dans les cheveux de Mahiru, et elle s’est penchée confortablement, sa gorge émettant un profond grondement.

Je n’aurais jamais pensé qu’elle aime quand je joue avec ses cheveux, pensa-t-il en continuant. Mahiru laissa Amane continuer un moment, puis leva la tête.

Elle avait l’air détendue, soulagée, mais ses lèvres étaient courbées en un monticule.

Je vais avoir des problèmes si tu me transformes en bon à rien, Amane-kun.

Mieux vaut que tu puisses devenir ça seulement pour moi.

Mahiru était toujours sur ses gardes à l’extérieur.

À ce stade, elle montrait un peu de sa personnalité habituelle, mais elle n’avait pas encore abandonné ses actions angéliques. Il était à prévoir qu’il voulait la choyer et la faire fondre en une flaque d’eau.

Pareil pour toi, Amane-kun.

Je suis déjà un bon à rien, juste que cela n’arrive que quand je ne t’ai pas.

C’est bien. Moi aussi je deviendrai un bon à rien sans toi, Amane-kun.

Quoi qu’il en soit, Amane est devenu un bon à rien grâce à Mahiru, et vice versa.

Amane sourit à Mahiru, qui était en mode flatterie, et câlina Mahiru en fermant les yeux, espérant prolonger ce petit moment un peu plus longtemps.