Chapitre 74
====================

Je n’aurais jamais pensé que nous serions dans la même classe.

C’était après le dîner qu’Amane a commenté en paressant sur le canapé comme d’habitude. Oui. Mahiru a souri en s’asseyant à côté de lui.

Ils étaient très proches l’un de l’autre, et le cœur d’Amane s’emballait pour une raison quelconque. Cependant, Mahiru ne montrait pas une telle réaction ; peut-être n’avait-elle pas de pensées à ce sujet.

Je suis heureux aussi. Chitose-san sera avec nous.

Ça va être bruyant avec elle.

Oui. Cela semble être une année amusante.

Je pense que la classe sera vraiment bruyante. Nous aurons l’Ange, le Prince, et le couple idiot qui est Itsuki et Chitose. Pour le meilleur ou pour le pire, nous avons toute l’attention ici.

L’Ange et le Prince étaient très populaires auprès des garçons et des filles. Ceux du même sexe étaient quelque peu envieux d’eux, mais la popularité découlant de leurs apparences, capacités et personnalités exceptionnelles les surpassait largement.

Le couple Itsuki et Chitose était également célèbre dans toute l’école. Cela s’est produit parce qu’ils passaient souvent du temps ensemble à l’école, et aussi parce qu’ils avaient une apparence décente, attirant beaucoup d’attention.

De plus, ils étaient les créateurs d’ambiance de leurs classes, et étaient extrêmement populaires parmi les élèves.

Avec eux, toute l’attention serait centrée sur cette classe, et le professeur principal aurait beaucoup de mal. Le quatuor lui-même allait bien, mais il y aurait sûrement le chaos. Ce professeur devrait être mentalement préparé.

Tu n’aimes pas ça, Amane-kun ?

Pas vraiment. On dirait que vous allez être heureux.

Tu ne penses pas à te joindre à nous ?

Moi ? Je veux juste passer mon temps normalement. Probablement discuter avec Itsuki, mais si rien ne se passe, je parlerai probablement avec toi ou Kadowaki. Je n’interagis pas vraiment avec vous à l’extérieur, donc si nous le faisons soudainement, il y aura beaucoup de soupçons.

En tant que garçon, Amane pourrait avoir une certaine interaction avec Kadowaki. Ce serait impossible s’il s’agissait de Mahiru, cependant, car elle était la plus jolie fille de l’école.

Il ne voulait pas être considéré comme un imbécile sans vergogne qui la poursuivait juste parce qu’ils avaient parlé.

Et donc, il ne voulait pas lui parler.

Malgré cela, Mahiru a pincé les lèvres, ayant l’air mécontente. Amane a montré un sourire ironique, ne sachant pas quoi faire.

Pourquoi es-tu malheureuse ?

Il y avait sûrement quelque chose, mais Amane savait qu’elle était de mauvaise humeur, alors il lui a caressé la tête.

Tu n’essaies pas de me déstabiliser en me caressant le dos, n’est-ce pas ?

Pas du tout.

Mais je suis plutôt heureux. Je te laisse tranquille pour aujourd’hui.

Merci.

Il semblait que Mahiru avait été suffisamment apaisée.

Elle avait l’air détendue après qu’Amane lui ait caressé la tête, comme si elle mangeait du miel doux. Amane avait du mal à la regarder.

Les émotions de bonheur se reflétaient sur son visage, et il se sentait heureux mais honteux, incapable de se calmer.

Tu aimes vraiment les caresses sur la tête, hein ?

Ce n’est que récemment qu’Amane a appris que Mahiru aimait vraiment être caressée par lui.

Amane-kun, ta main est chaude. Ça fait du bien.

Eh bien, je suis plus chaud.

Je veux que tu me caresses plus.

Ne dis pas des choses qui pourraient prêter à confusion. D’accord, comme tu veux.

N’importe qui d’autre aurait mal compris cela comme quelque chose de dangereux, une invitation à le toucher ailleurs. Il l’a avertie en lui caressant la tête.

Il pouvait sentir un parfum vraiment agréable, peut-être parce qu’elle venait de se doucher. En vérité, il ne pouvait pas cacher complètement le battement de son cœur, mais il peignait ses cheveux avec soin, s’assurant qu’elle ne remarquait pas son cœur qui battait.

Son cœur battait plus vite en pensant qu’il était le seul autorisé à la caresser. Cependant, il ne pouvait vraiment pas lui dire cela.

Il continua à la caresser, et elle avait l’air vraiment détendue, montrant parfois un air joyeux. Elle se tourna soudain vers son visage, comme si elle réfléchissait à quelque chose.

Quoi ?

Je veux aussi caresser ta tête.

Qu’est-ce qui est amusant à caresser la tête d’un garçon ?

Ça a l’air amusant, je suppose. Je pense que ce sera amusant de te caresser la tête.

Suis-je un jouet ? Eh bien, ça me va, mais ce n’est pas amusant ou quoi que ce soit.

Les cheveux d’Amane étaient plutôt lisses, mais ils étaient loin de ceux de Mahiru. Il ne pouvait pas nier que ses cheveux paraîtraient rugueux comparés aux siens.

Puisqu’elle voulait toujours caresser sa tête, et qu’Amane ne perdrait rien, il n’y avait aucune raison de refuser. Il cessa de la caresser et dit : Vas-y. Mahiru a caressé ses cuisses.

Hein ?

Je pense que ton cou va te faire mal étant donné la différence de taille et de posture, Amane-kun, ou souhaites-tu m’embrasser comme la dernière fois ?

Non, les cuisses ça va.

Si Mahiru devait embrasser Amane, son visage serait enfoui dans l’endroit maternel, donc il devait refuser.

Bien qu’il trouvât cette proposition vraiment attrayante, il serait méprisé s’il le disait, et choisit de rester silencieux.

En fait, il devrait refuser de toutes ses forces.

Il était confronté à ces choix, et capable de vivre une posture dont tout garçon aurait rêvé. Son désir de ne pas manquer cette opportunité surpassait sa raison, et il accepta.

Est-ce que ça va ? Il lui a donné un tel regard, mais elle a frappé les cuisses sous sa minijupe, comme pour l’inciter. Amane ne pouvait que s’allonger sur le canapé avec appréhension et mettre sa tête sur ses cuisses.

Les jambes de Mahiru étaient fines et douces aux bons endroits.

Ses muscles étaient plutôt souples plutôt que définis. Il pouvait sentir une douceur féminine des jambes tendues à travers le tissu. Pour le dire simplement, c’était vraiment agréable.

Il y avait aussi un parfum sucré persistant. C’était magique.

Il pourrait voir quelque chose d’incroyable s’il levait les yeux, mais il perdrait tout contrôle de soi s’il le faisait. Il se retint en détournant le regard de Mahiru docilement.

Mahiru ne remarqua jamais à quel point Amane était troublé, et sa petite main caressait ses cheveux.

Ses doigts fins peignaient ses cheveux.

L’intérieur de ses doigts caressait doucement la peau, et c’était vraiment confortable. Bien que cela soit loin du sourire détendu sur le visage de Mahiru, il avait envie de sourire. En vérité, il se sentait si à l’aise qu’il avait envie de dormir.

En revanche, Mahiru agissait beaucoup plus doucement. Elle continuait à caresser et à peigner, et bien qu’il ne sache pas quelle expression elle faisait, il semblait qu’elle en profitait vraiment.

J’ai entendu de Chitose-san qu’un coussin de genoux est une romance pour les hommes. Qu’en penses-tu, Amane-kun ?

C’est Chitose qui a fait ces choses inutiles ?

Comment c’est ?

C’est bien.

Bien qu’il ait eu envie de faire un pouce levé à Chitose, il se sentirait honteux, même s’il n’exprimait pas ses véritables pensées.

Si elle continuait à peigner, il s’endormirait sûrement.

Ayant changé de classe pour la nouvelle année, il était mentalement épuisé par le fait de devoir faire les présentations habituelles et de parler avec des inconnus, etc. Il était certain qu’il s’endormirait s’il continuait à être dorloté.

Je vois. Je ne sais pas si tu seras heureux, étant donné qu’il n’y a pas de service supplémentaire. Je pense que ça va puisque tu es heureux cependant.

Service supplémentaire ?

Il vaudrait mieux que je te nettoie les oreilles. Je le ferai la prochaine fois.

Qu’est-ce que Chitose lui a enseigné !?

Sûrement Chitose lui a appris des choses inutiles.

N-non, ça suffit. Un laps.

Tu n’aimes pas ça ?

Je suis heureux à ce sujet cependant.

Dieu merci.

Il ne pouvait pas regarder derrière lui, mais il pouvait sentir son sourire.

Les doigts continuaient à peigner ses cheveux, semblant l’inciter à dormir. Eh bien, peu importe, Amane était dans un tel état d’esprit et ferma les yeux alors qu’il ressentait le confort imminent.