Chapitre 19
====================

Le parc où Amane et Mahiru se sont rencontrés pour la première fois était le long du chemin du retour.

L’appartement d’Amane était plus adapté pour moins de personnes, et il serait un peu difficile d’accueillir une famille. Ainsi, il y avait peu d’enfants dans son immeuble, et il semblait que les autres appartements à proximité étaient les mêmes.

Ainsi, le petit parc pas trop loin semblait un peu désolé.

C’était un endroit vide où les enfants ne venaient pas jouer et c’est là qu’il aperçut Mahiru sur le chemin du retour.

Que fais-tu ici ?

Mahiru était assise sur le banc, et plissa les yeux dès qu’elle aperçut Amane.

Contrairement à la dernière fois, ils étaient plus familiers. Amane pouvait lui parler confortablement, mais sa réponse était brève.

Elle ne semblait pas méfiante, et au lieu de cela, il semblait qu’elle était incapable de dire quelque chose.

Si c’est rien, ne reste pas là à avoir l’air désespérée. Que s’est-il passé ?

Ce n’est rien.

Bien qu’il soit curieux de savoir pourquoi elle semblait en crise, cette dernière ne dit pas la raison.

Il y avait un accord tacite qu’ils ne s’impliqueraient pas en dehors de leurs appartements, mais une fois qu’il vit à quel point elle était troublée, il ne put s’empêcher de lui parler.

Mahiru aurait peut-être espéré qu’il ne soit pas un fouineur.

C’est bien si elle ne veut pas parler de ça, pensa-t-il en fixant son visage tendu, pour ne remarquer quelques mèches blanches sur son blazer, pour être précis, de la fourrure.

Tu as de la fourrure sur ton uniforme. Tu as joué avec un chien ou un chat ou quelque chose comme ça ?

Pas du tout. J’ai juste sauvé un chat qui ne pouvait pas descendre d’un arbre.

Ce vieux cliché ahh, je comprends.

Hein ?

Reste là, ne bouge pas.

Il comprit immédiatement pourquoi elle était assise sur le banc. Il poussa un long soupir et s’en alla un moment.

Mahiru resterait définitivement immobile.

Ou plutôt, elle ne pouvait pas bouger du tout.

Elle agit toujours de manière dure pour des raisons étranges, alors il soupira. Il se rendit à la pharmacie la plus proche, acheta un chiffon humide et un bandage. Il se rendit ensuite au magasin de proximité et acheta de la glace généralement réservée au café. Il retourna vers Mahiru et la trouva au même endroit.

Shiina, enlève tes collants.

Hein ?

Mahiru le regarda froidement dès qu’Amane le déclara aussi franchement.

Eh, même si c’est ta réponse regarde, je vais me détourner pour ne pas te regarder. Juste couvre-toi avec mon blazer et enlève tes collants. Refroidis la zone douloureuse et mets le chiffon humide dessus.

Il secoua le sac de courses dans sa main, indiquant qu’il ne prenait aucun plaisir à la voir enlever ses collants, mais son visage se figea clairement.

Coup au but.

Comment as-tu su ?

Tu as enlevé une ballerine, il y a une légère différence de taille de tes chevilles, et tu ne veux pas te lever. C’est tellement cliché comment tu t’es foulé la cheville en sauvant un chat.

Tu parles trop.

Oui oui oui. Maintenant enlève tes collants. Étends ta jambe.

C’était évident, mais elle ne s’attendait pas à ce qu’Amane remarque sa blessure, et elle grimaca.

Elle prit cependant le blazer et le posa sur ses genoux, probablement dans l’intention de faire ce qu’on lui avait dit.

Et donc Amane se détourna de Mahiru, prit le gobelet de glace du magasin de proximité et y versa de l’eau.

Il scella l’ouverture, empêchant l’eau de fuir, et prit une serviette de son sac, fabriquant un pack de glace sur place avant de se retourner lentement.

Comme on lui avait dit, Mahiru enleva ses collants, montrant ses jambes nues.

Nues devant lui se trouvaient des jambes tendues, douces, courbées, dépourvues de graisse inutile, avec un gonflement anormal de la cheville.

On dirait que ce n’est pas trop grave, mais ça empirera si tu bouges trop. Mettons de la glace sur la blessure pour le moment. Tu peux trouver ça un peu froid. Une fois que ça ne fait plus si mal, je mettrai le chiffon sur toi. Repose-toi.

Merci beaucoup.

La prochaine fois, sois juste honnête et demande. Je ne t’aide pas parce que je veux que tu me doives une faveur.

Amane espérait lui rendre au moins une partie des faveurs qu’elle lui avait accordées.

Mahiru mit sa jambe sur le banc et refroidit sa cheville. Il n’y avait pas de changement dans sa réaction faciale, mais elle ne refusa pas l’intention d’Amane et resta simplement immobile.

La douleur diminue-t-elle ?

Un peu mieux.

Je vais te chercher un chiffon humide, ne te fâche pas contre moi et ne pense pas que je suis un pervers ou un stalker d’accord ?

Je ne dirai pas cela à celui à qui je dois de la gratitude.

C’est bien.

Amane souligna à nouveau qu’il n’avait aucune pensée impure alors qu’il s’agenouillait à la position de Mahiru. Il enveloppa le chiffon humide autour de la cheville rouge enflée de Mahiru.

Il lui demanda combien de douleur elle ressentait, et elle dit qu’elle pouvait se lever et marcher. Mais elle resta assise pour éviter que la blessure ne s’aggrave. Au moins, c’était encore une blessure mineure.

Une fois qu’il scella le chiffon humide avec le ruban adhésif qu’il avait acheté, Amane trouva Mahiru le regardant.

Tu es étonnamment utile ici.

Eh bien, je peux traiter quelques blessures ici et là. La cuisine est impossible cependant.

Il haussait les épaules de manière humoristique, et elle aussi rit en retour.

Tout ce temps, elle avait gardé un regard rigide. Ce serait bien si elle pouvait se détendre à cause de cela.

La voyant un peu détendue, Amane se sentit soulagé et sortit un pantalon de survêtement de son sac.

Tiens.

Ne me fais pas ce regard. Tes jambes sont exposées, et tu ne peux pas porter tes collants quand il y a un chiffon humide. Je ne l’ai pas porté. Détends-toi.

Un gros paquet de ruban adhésif était enroulé autour de sa cheville, et il serait difficile pour elle de porter ses collants, sans parler de l’être naturel. Il valait mieux qu’elle porte ses pantalons pour se protéger du froid et de l’exposition.

Une fois qu’elle réalisa qu’il ne voulait rien dire d’autre, elle prit ses pantalons docilement.

Mahiru mit les pantalons, et Amane reprit le blazer qu’il lui avait prêté. Il enleva la parka qu’il portait et la lui tendit.

Tiens, mets ça.

Non, pourquoi ?

Tu veux que les autres me voient te porter ?

Il ne pouvait pas laisser une personne blessée rentrer seule, et il avait l’intention de la porter.

Après tout, ils retournaient au même endroit. Ce serait efficace de la porter, et bénéfique pour sa blessure.

Ah désolé, tu ne pourrais pas porter mon sac ? Je ne peux pas porter mon sac si je te porte.

Y a-t-il une option pour ne pas me porter ?

Tu t’es foulé la cheville, alors fais juste ce que je dis. C’est une chose quand il n’y a personne autour, mais puisque je suis là, fais juste usage de mes bonnes jambes.

Des jambes ?

Quoi ? Tu veux que je te porte dans mes bras ? Te porter comme une princesse ?

As-tu vraiment la force de me porter chez moi ?

Tu me sous-estimes ? Eh bien, je n’ai pas confiance à ce sujet.

Il était d’accord avec l’idée de porter Mahiru horizontalement, mais ce serait fatigant pour lui de la ramener à l’appartement tout en la portant. De plus, cela attirerait trop d’attention, et donc, il serait préférable de ne pas le faire.

Il savait que Mahiru faisait une petite blague et ne s’est pas fâché juste parce qu’il était rabaissé. Il a ri, voyant qu’elle devrait aller bien étant donné qu’elle était d’humeur à faire une telle blague.

Regarde, une fois que tu as fini, mets la capuche et le sac. De plus, je porterai ton sac une fois que je t’aurai soulevée. Je ne peux pas le faire en ce moment.

Désolé.

C’est bon. En tant que gars, je ne suis pas si méprisable pour laisser une personne blessée derrière et rentrer chez moi.

Il s’est agenouillé, tournant le dos à elle, et elle a prudemment déplacé son corps sur lui.

Même à travers le parka et tant de vêtements, le corps de Mahiru était si doux et délicat.

Il s’est assuré que ses mains étaient accrochées à lui fermement, mais sans l’étouffer, s’est lentement levé et l’a soulevée.

Comme prévu, elle était vraiment légère.

Bien qu’elle l’ait toujours harcelé à propos de ceci et de cela, son corps était si petit qu’on s’inquiéterait si elle mangeait bien. Eh bien, cela pourrait être parce qu’elle avait une silhouette petite au départ.

Il pouvait sentir un léger parfum sucré et commençait à être submergé par l’anxiété alors qu’elle continuait à s’accrocher à lui nerveusement. Il a fait de son mieux pour rester ferme en rentrant chez lui.

La vue d’une personne portant quelqu’un sur son dos attirerait beaucoup de regards, mais heureusement pour eux, le visage de Mahiru était caché et baissé, et Amane n’attirait pas beaucoup d’attention.

D’accord, nous y sommes.

Il l’a portée jusqu’à son entrée et avait l’intention de s’arrêter là en s’éloignant joyeusement.

Elle n’était probablement pas si blessée puisqu’elle pouvait se soutenir contre le mur et se tenir droite, sa blessure n’était probablement pas grave. Heureusement, le lendemain serait leur jour de congé, donc quelques jours de repos devraient suffire pour qu’elle se rétablisse et marche correctement à nouveau.

Tu n’as pas à t’inquiéter pour mon dîner aujourd’hui, alors repose-toi bien. Que dirais-tu de vivre avec quelques compléments aussi ?

Pas besoin. J’ai quelques restes.

C’est bien. Au revoir alors.

Heureusement pour lui, il n’avait pas à s’inquiéter pour son dîner. De plus, c’était génial qu’elle puisse marcher seule.

Amane a vu Mahiru aller à sa porte et l’ouvrir, et lui aussi a fouillé pour sa clé.

Hein ?

Il a regardé vers elle alors qu’elle lui parlait. Elle s’accrochait fermement à son sac, le regardant timidement.

Ses yeux légèrement hésitants lui ont laissé un peu de scepticisme. Ses yeux erraient autour, ayant l’air un peu mal à l’aise, mais il semblait qu’elle avait pris sa décision alors qu’elle le fixait intensément.

Merci beaucoup pour aujourd’hui. Tu m’as vraiment aidée.

Ah, c’est bon. Je l’ai fait parce que je le voulais. Prends soin de toi.

Amane lui-même serait troublé d’être trop préoccupé par Mahiru, alors il a simplement écarté la question. Il l’a vue baisser la tête vers lui et déverrouiller sa porte.

Il se souvint alors que son parka et son pantalon étaient toujours avec elle, mais il supposa qu’elle pourrait les lui rendre dans quelques jours, alors il est entré dans son appartement sans se retourner.