Chapitre 149
====================

Dans un coin de son cœur, Amane avait le sentiment qu’ils pourraient se revoir.

Ils n’ont jamais quitté cet endroit, ont traîné pendant l’été, et vivaient tous près de leur collège.

Cependant, il ne s’attendait jamais à les rencontrer à ce moment-là.

C’est vraiment toi, Fujimiya. Je ne pouvais pas me souvenir de ton nom jusqu’à ce qu’il soit mentionné.

Le nom était Tojo, et il regardait Amane. Tojo ne semblait pas trop différent de la dernière fois qu’Amane l’avait vu au collège.

En revanche, Amane avait beaucoup changé au cours des deux dernières années. Il était habillé en vêtements de plein air et avait un style de coiffure, donc Tojo ne l’aurait peut-être pas reconnu immédiatement.

Le sourire de Tojo était aussi frivole que celui d’Itsuki, qui avait aussi un comportement similaire. Alors qu’Itsuki était un garçon joyeux et bienveillant, Tojo était plutôt un voyou.

Ça fait un moment, Fujimiya.

Ouais.

Je pensais que tu avais quitté cet endroit. Maintenant tu es de retour ?

Seulement pendant les vacances d’été. On dirait que tu es plutôt vivant.

Amane répondit plus normalement qu’il ne s’y attendait, probablement parce que, bien qu’il soit choqué, il ne fléchit pas.

Tojo était un gars du coin, et il était à prévoir qu’il apparaisse ici. Ce n’était qu’une coïncidence après tout. Après tout, la résidence d’Amane n’était pas près d’ici, et Tojo n’était qu’un étranger sans lien.

Il ressentit des frissons dans son cœur en se remémorant le passé, mais une fois qu’il sentit la chaleur de Mahiru à ses côtés, ils se dissipèrent.

Qu’est-ce qu’il y a avec elle ? Tu l’as bluffée ?

Bien sûr que non. C’est ma petite amie.

Tojo jaugea Mahiru. Il avait l’air contrarié d’entendre Amane mentionner le mot petite amie.

Tojo montrait parfois une telle expression à l’époque où ils étaient en meilleurs termes, et c’est alors qu’Amane comprit pourquoi Tojo agissait ainsi.

Cette expression n’était montrée que lorsque d’autres avaient quelque chose que Tojo n’avait pas.

Tu es bien, d’avoir une petite amie. Tu étais si mignon, et maintenant tu es un homme.

Tojo regarda Amane avec un sourire moqueur, mais ce dernier n’avait aucune pensée. Amane pensait qu’il serait blessé, mais il ne pensait vraiment à rien à ce sujet, et était plutôt inquiet que Mahiru à ses côtés soit furieuse qu’il soit rabaissé.

Il jeta un coup d’œil à Mahiru, et la trouva en train de cligner des yeux, avant qu’elle ne sourit.

Il ne savait jamais s’il devait être soulagé par un tel sourire, et était inquiet de sa réaction. Tojo afficha alors un sourire joyeux.

Hé petite amie, tu sais ? Il va mieux maintenant, mais on avait l’habitude de se moquer de lui parce qu’il ressemblait à une fille, et il a presque pleuré.

C’est nostalgique.

Amane ne montra aucune réaction face à ces mots malveillants.

Tout d’abord, Mahiru tenait sa main à ses côtés, et plus important encore, Amane se sentait simplement nostalgique de rencontrer Tojo, et trouvait ce dernier être une personne si ordinaire.

Dans le passé, Tojo avait une meilleure carrure et taille. Il était joyeux, exprimait sincèrement ses propres opinions, et avait beaucoup d’amis.

Amane avait autrefois eu peur de montrer de l’hostilité envers quelqu’un qui était manifestement supérieur. Il avait aussi beaucoup souffert de la trahison de Tojo.

Amane resta complètement calme, pas au point d’être indifférent, mais il était capable de regarder calmement le passé, pensant que tout cela était arrivé. Malgré tout ce qui s’était passé, Amane ne frissonnait plus comme il le faisait autrefois.

Le visage de Tojo était un peu rouge, probablement mécontent qu’Amane semble réagir de manière plate. Il leva un sourcil.

Tu as l’air plutôt calme, alors petite amie, quelle valeur vois-tu en ce gars ? Il n’a pas de points remarquables à part son passé, non ? Tu sais comment il était si faible ?

Tojo se tourna vers Mahiru, mais le sourire posé de cette dernière ne montra aucun changement.

Amane-kun m’a tout dit. Eh bien, je ne savais pas à quel point il était mignon.

Malheureusement, je n’ai pas de photo à montrer.

Fufu, mais je viens de le voir.

Il était mignon, dit-elle doucement, et Amane la regarda avec mécontentement. Elle montra son sourire d’origine pendant un instant, avant de revenir à son sourire angélique par la suite.

Cela dit, tu as mentionné qu’il n’a pas de valeur, non ?

Elle se tenait à côté d’Amane, redressa son dos, et fixa Tojo, qui avait l’air un peu intimidé alors qu’elle était d’une fermeté captivante.

Choisis-tu seulement ceux qui sont riches ? Choisis-tu tes amis en fonction de la valeur qu’ils peuvent te fournir ? Je trouve cela solitaire.

Même avec de l’argent, je n’ai jamais vraiment été satisfait, mon cœur est resté froid même si j’ai de l’argent.

Mahiru mit sa main sur sa poitrine en murmurant doucement, et le cœur d’Amane fut serré.

Mahiru elle-même avait un bon milieu, et sa famille était suffisamment riche pour engager une femme de ménage. Tout ce qu’elle avait était précieux. Elle avait dit une fois que ses parents ne lui donnaient que de l’argent.

Ainsi, elle valorisait l’argent légèrement, et privilégiait les sentiments humains par rapport à cela.

Amane n’était pas blessé par Tojo, mais son cœur se serra en pensant à la situation de Mahiru. La raison était qu’il avait longtemps oublié Tojo.

Après avoir rencontré Amane-kun, j’ai ressenti du bonheur dans mon cœur pour la première fois, ce n’est ni l’argent ni l’apparence qui décident de la valeur d’une personne, mais l’intérieur. Je ne vais pas utiliser des facteurs externes pour déterminer sa valeur.

Mahiru affirma fermement, et ne plaignait ni ne rejetait Tojo. Au lieu de cela, elle le regardait simplement calmement.

S’il n’y a rien de précieux en dehors de l’argent pour toi, c’est bien. Je ne nierai les valeurs de personne. J’ai juste besoin qu’Amane-kun comprenne que je le valorise le plus.

Le sourire angélique devint le sourire d’origine, dirigé vers Amane.

Cela seul était suffisant.

C’est assez, Mahiru.

En fait, je vais me sentir gêné d’écouter ça, même si je suis heureux. Tu peux le garder pour quand nous sommes seuls ensemble.

Si Amane ne l’arrêtait pas, Mahiru pourrait énumérer tous ses bons points, et révéler à quel point elle aimait Amane.

Son sourire purificateur serait montré à Tojo, ce qu’Amane trouverait inapproprié, car Tojo n’était qu’un étranger, pas quelqu’un avec qui s’impliquer.

Merci.

Il murmura, et protégea Mahiru en se plaçant devant elle.

Qu-quoi ?

Amane l’appela doucement, et reçut une réponse fluster.

Je suppose qu’il ne fait que passer.

Amane n’avait plus de pensées sur le fait de voir Tojo de cette manière, probablement parce qu’il avait pris ce dernier pour le passé, et avait coupé les liens avec lui.

Il avait l’air si calme, il ne s’attendait pas à être ainsi quand il quitta sa ville natale, terrifié à l’idée de voir Tojo. Mahiru aussi sentit l’humeur d’Amane derrière lui, et ne l’arrêta pas.

Contrairement à l’Amane posé, Tojo avait clairement l’air gêné, et attendait qu’il continue.

Et Amane ne fit que sourire en retour.

Je te suis reconnaissant maintenant. Tu m’as utilisé, et nous avons rompu nos liens, mais j’étais vraiment heureux à l’époque. C’est une sorte de rédemption pour moi quand j’étais si naïf.

Amane n’avait pas l’intention de tenir rigueur à Tojo.

Il avait été blessé, il avait souffert, mais il utilisa cela comme une expérience. C’était cet incident qui forma son moi actuel.

Il aimait son moi actuel, et parce qu’il a fini comme ça, il a rencontré Mahiru et s’est lié d’amitié avec elle.

En regardant le résultat, je suppose que c’est génial d’avoir été ami avec toi. Maintenant j’ai rencontré Mahiru, et je pense que tu m’avoir utilisé a été bénéfique pour nous deux. J’ai été blessé, mais j’ai pu mûrir parce que j’ai réussi à surmonter cette adversité. J’ai obtenu quelque chose de précieux grâce à vous.

Dans un certain sens, Tojo et les ex-amis qui n’étaient pas présents ont formé une partie cruciale de la rencontre entre Amane et Mahiru.

Merci. Je ne vais pas être ami avec toi, et je n’ai rien de plus à dire. C’est juste ce que je veux dire.

Les mots de remerciement étaient des mots d’adieu.

Amane n’avait pas l’intention de s’impliquer avec Tojo. Comme il vivait près de son école actuelle, il avait l’intention de continuer ses études là-bas.

Amane et Tojo étaient dans des écoles différentes, vivaient dans des zones différentes et apprenaient des choses différentes. Ils devaient être de simples étrangers, juste d’anciens amis.

Tojo semblait abasourdi par les mots sincères d’Amane. Amane lui tourna le dos.

Les frissons de Tojo s’étaient dissipés.

Retournons alors, Mahiru.

Amane tenait la main de Mahiru, et elle avait l’air légèrement gênée.

Elle aussi abandonna toute préoccupation pour Tojo, et ne regarda que vers Amane.

Amane afficha un sourire ironique à cela, et quitta le parc sans se retourner, abandonnant tout intérêt pour son ancien ami.