Chapitre 57
====================

C’était la Saint-Valentin, mais il n’y avait pas d’ambiance à la maison, et comme d’habitude, il rentra chez lui pour se reposer.

Ce n’était pas encore l’heure de préparer le dîner, donc Mahiru était à ses côtés. Cependant, elle ne semblait jamais anxieuse et ne montrait aucun signe de vouloir faire quoi que ce soit pour Amane.

Il n’attendait jamais avec impatience de recevoir des chocolats, donc cela lui convenait. La petite tristesse qu’il ressentait était cependant simplement le résultat de sa fierté en tant qu’homme.

Il y a une douce odeur à l’école aujourd’hui.

C’est la Saint-Valentin après tout.

Il semblait que l’Ange avait donné des chocolats aux filles qu’elle connaissait, mais n’en avait donné à aucun des garçons, même pas ceux obligatoires. Il pouvait entendre des voix dévastées des garçons qui étaient épris d’elle.

Pourquoi pensent-ils qu’ils peuvent en recevoir d’elle alors qu’ils n’interagissent même pas ? se demanda-t-il, mais les garçons étaient finalement pleins d’espoir.

Eh bien, la Saint-Valentin n’est qu’un événement pour les gars populaires. Cela n’a rien à voir avec des gars peu attrayants comme nous.

Tu sembles mentalement préparé.

Pas que j’en sois fier, mais je n’ai jamais reçu de chocolats sincères. Je n’ai reçu que des chocolats russes obligatoires de Chitose.

Chocolat russe obligatoire ?

Des chocolats avec des trucs stimulants mélangés parmi des chocolats normaux.

Il semblait que les chocolats que Chitose avait donnés contenaient des saveurs vraiment épicées, acides, sucrées, amères et de divers types, remplis de sortes qui détruiraient ses papilles gustatives. Il avait peur de les manger.

Elle a encore fait quelque chose de vraiment incroyable.

Je vais les manger, donc si ça a l’air de me faire souffrir, s’il te plaît, pardonne-moi.

Tu vas tous les manger, je suppose.

Bien sûr. Elle les a préparés pour moi de toute façon, donc je vais les manger. Ce n’est pas du poison.

Bien qu’il y ait des stimulants à l’intérieur, ils n’étaient pas nocifs pour le corps, donc il avait l’intention de manger ces chocolats avec gratitude, puisqu’elle les avait faits pour lui.

Puisqu’elle avait passé du temps à les faire, le destinataire devait les finir. Cependant, il était vraiment peu enthousiaste à l’idée de manger des choses stimulantes.

Je vois.

Eh bien, je n’ai rien reçu d’autre. Je ne suis pas un riajuu ; la Saint-Valentin n’est pas quelque chose dont je peux parler.

Il était bien juste de recevoir un chocolat obligatoire.

Il réfléchissait à la façon de lui rendre la pareille un mois plus tard, les sourcils froncés. Mahiru, à son tour, le regardait silencieusement.

Après le dîner, il mangea le chocolat de Chitose et s’affala sur la table.

Il avait reçu 12 chocolats truffes de Chitose, divisés en intervalles de temps.

Il y avait quatre types de jackpot, une chance sur trois de gagner.

Le grand prix était le vraiment épicé, donc Amane pensait qu’il pourrait manger les autres normalement, pour finalement se retrouver comme ça.

Tu as frappé le jackpot.

Je voulais les manger sur quelques jours, et voilà ce qui arrive.

Mahiru était dans la cuisine à préparer des boissons quand elle remarqua Amane et s’approcha de lui avec une voix de pitié.

Il avait à peine réussi à l’avaler ; sa bouche ne ressentait plus de piquant, mais de la douleur. Il savait que le piquant n’était pas vraiment une saveur, mais ce n’était pas le problème.

Devrait-il se considérer chanceux ? Ce n’était vraiment pas quelque chose de comestible, c’était supportable, mais une souffrance absolue.

Le picotement unique du wasabi irritait ses narines, et il était impressionné que Chitose ait vraiment mélangé toutes ces saveurs, se lamentant avec des larmes naturelles aux yeux qu’elle n’aurait pas dû mettre autant d’efforts.

Son nez et ses yeux étaient attaqués par le wasabi, le habanero et le poivre brûlaient sa langue. C’était un goût intense, douloureux même ; un morceau à lui seul le laissait meurtri de partout.

C’est malheureux. Mais tu peux le considérer comme une rencontre avec l’enfer d’abord ; tout ce qui reste est le paradis.

Malgré cela, elle était impuissante à faire quoi que ce soit contre cette douleur.

Amane aspirait vraiment à ce que cette douleur disparaisse rapidement alors qu’il entendait un doux soupir, et sur le côté, il y avait un bruit sourd.

Tiens, utilise ça pour te rincer.

Il leva la tête et trouva une tasse fumante à côté de lui, dégageant une douce odeur.

Cela contenait un liquide brun épais.

Cacao ?

Semblable. C’est du chocolat chaud, enfin, du chocolat chaud. Ce n’est pas si sucré, mais cela devrait suffire à nettoyer ta langue.

Tu m’as sauvé.

Pour l’instant, l’envie d’Amane était de rincer cette douleur.

Il versa le chocolat chaud de la tasse dans sa bouche, et la saveur chaude et riche se répandit.

Il avait le doux parfum du chocolat, mais la saveur n’était pas trop sucrée, plutôt amère, facile à boire et réconfortante.

Délicieux.

C’est bien.

Elle répondit de manière plate, mais cela ne le dérangea pas alors qu’il essayait de cacher la douleur dans sa bouche en savourant lentement le chocolat chaud.

Le chocolat lui-même ne contenait pas beaucoup de stimulant, et au lieu de cela, ils étaient mélangés dans une ganache, durcis, et un revêtement de sucre était ajouté. C’était vraiment percutant au début, mais cela s’est apaisé après un certain temps.

Une fois qu’il eut fini de boire, sa langue était redevenue normale, bien qu’un peu engourdie.

Elle a vraiment tout mélangé.

C’était si épicé ?

Eh bien, elle a ajouté du poivre, du wasabi et du habanero. Mon dieu, heureusement qu’il y a quelque chose pour nettoyer ma bouche. Je serais mort si je l’avais mangé là-bas.

Un rayon de lumière dans ce malheur, il semble.

Trop vrai.

Merde Chitose, donc il maudit, mais il ne pouvait pas blâmer Chitose et elle voulait probablement lui faire une surprise.

À part le jackpot, les autres devraient être relativement normaux, et elle n’était pas malveillante. Elle l’avait fait pour les autres et l’avait essayé elle-même, donc Amane ne pouvait que sourire avec ironie à cela.

Cela dit, c’est rare de voir du chocolat chaud maintenant. N’est-ce pas généralement du lait chaud ?

Ehh, eh bien.

Attends, tu fais ça pour la Saint-Valentin ?

Mahiru buvait généralement du lait chaud ou du thé au lait plutôt que du chocolat chaud ; il était rare qu’elle prépare une telle boisson, donc il demanda, se sentant un peu plein d’espoir.

Eh bien.

Nn, merci. Tu m’as sauvé.

Elle hocha légèrement la tête, et Amane poussa un soupir de soulagement.

Si elle le niait à ce stade, il serait embarrassé par sa sensibilité ; il semblait qu’il avait eu raison cette fois-ci.

Mahiru utilisait probablement la Saint-Valentin comme un moyen détourné de faire cela, mais il lui en était vraiment reconnaissant.

Une fois qu’il lui dit que c’était délicieux, elle frissonna un peu mal à l’aise.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Euh, ça.

Il s’assit à côté d’elle, mais il supposait qu’elle bégayerait si il l’incitait, donc il s’assura de paraître gentil, demandant à nouveau,

Après l’incitation, Mahiru enfouit la moitié de son visage dans le coussin qu’elle serrait fermement, et le regarda. Son corps se rétrécit légèrement alors qu’elle le regardait, et elle avait l’air si adorable qu’Amane avait envie de lui caresser la tête.

Elle agissait comme un petit animal, étrangement adorable, capable de faire sourire n’importe qui. Amane attendit silencieusement, mais elle frissonna, ne continuant pas.

Je-je vais rentrer.

Et pour une raison quelconque, elle se leva soudainement et prit ses affaires.

Hein ? Amane lâcha, et elle s’éloigna en titubant du salon.

Amane resta figé alors que la porte d’entrée s’ouvrait et se fermait, suivie du bruit de la serrure. En un clin d’œil, Mahiru avait disparu.

Cela s’est passé trop vite, Ehhh ? et il s’est exclamé.

Ai-je fait quelque chose ?

Il était à moitié confus car il ne s’attendait pas à ce qu’elle s’enfuie, à moitié inquiet d’avoir fait quelque chose pour ruiner son humeur, telle était l’anxiété qui remplissait son cœur.

Que dois-je lui dire si elle est encore de mauvaise humeur demain ? Il voulait vérifier la porte d’entrée par laquelle elle était partie, pour ne remarquer qu’un petit sac en papier suspendu à la poignée de sa chambre.

C’était le sac en papier rose qu’elle avait apporté en partant, avec une carte message collée à l’extérieur du sceau.

Ceci est ma gratitude quotidienne pour avoir été sous votre soin tout ce temps.

Typique de Mahiru, la carte contenait son écriture cursive polie. Il regarda dans le sac et trouva un ruban de couleur chocolat enroulé autour d’une boîte rose pastel.

Pourquoi ici ? se demanda-t-il, mais il réalisa immédiatement qu’elle l’avait accroché là.

Il semblait qu’elle avait trouvé cela trop honteux de le lui donner directement. Elle avait dit qu’elle ne le donnerait pas aux garçons, et cela l’avait laissée hésitante.

Ne pouvait-elle pas simplement me le donner normalement ?

Il esquissa un sourire ironique, pensant à quel point elle était plutôt réservée à un tel moment, avant de retirer le contenu.

La boîte avait un joli emballage tout comme Mahiru, mettant en avant son côté féminin.

Il se sentait un peu mal à l’aise quant à savoir s’il devait recevoir son cadeau, et il retira lentement l’emballage, ouvrant la boîte.

À l’intérieur, il y avait des oranges confites enrobées de chocolat, chacune emballée individuellement dans du vinyle. En d’autres termes, des Orangettes.

Les couleurs orange vif et les chocolats noirs brillants avaient l’air vraiment éblouissants, et ils avaient l’air vraiment délicieux.

Il y avait des chocolats normaux et des enrobages de chocolat blanc, et des citrons aussi, s’assurant qu’il ne s’en lasserait pas.

Attaché aux Orangettes se trouvait un autre message.

Il semble que vous n’aimiez pas les sucreries, alors j’ai fait quelque chose de facile à manger. Ce serait super s’ils conviennent à vos goûts.

Tel était le message écrit, et il se remémora l’événement d’il y a dix jours environ.

Comment tu les trouves ?

Je n’aime pas vraiment ni déteste les sucreries, quelque chose qui n’est pas trop sucré, je suppose.

Elle se souvenait de sa conversation avec Chitose et avait noté ses préférences.

C’était tout à fait typique de Mahiru de remarquer les détails et de se souvenir de ses goûts. C’était son cadeau pour elle, et ces facteurs combinés le rendaient embarrassé, son visage un peu chaud.

Il fixa les Orangettes normales qui étaient emballées individuellement pour un facile à manger, et en prit une.

Les chocolats brillants formaient un beau contraste avec les oranges. Il prit une bouchée.

Se répandant dans sa bouche était la douceur acide de l’orange confite, et l’amertume légère du chocolat noir.

Les deux saveurs se mêlaient parfaitement, créant une harmonie impressionnante.

C’est délicieux.

Il les trouva plus savoureux que ceux vendus dans les magasins, probablement parce qu’ils étaient faits par Mahiru.

Il pensa cela en prenant une autre bouchée.

Les Orangettes de Mahiru étaient sucrées, acides et un peu amères, mais pour une raison quelconque, elles étaient incomparablement sucrées.