Chapitre 151
====================

Amane s’est réveillé le lendemain pour trouver Mahiru dans ses bras, et s’est figé.

Il se rappela rapidement qu’ils avaient dormi ensemble la veille, et n’avaient pas fait de bruit, mais malgré cela, le fait restait que son cœur était lourd une fois réveillé. Les battements de son cœur lui donnaient une sensation d’étouffement, mais il réussit à se calmer en voyant le visage paisible de Mahiru endormie.

Il prit une profonde inspiration pour se calmer, et regarda à nouveau son visage endormi.

Elle était blottie sur le coude d’Amane, dormant profondément, adorable, innocente, fascinante.

Et c’était probablement parce qu’elle dormait paisiblement que son visage était détendu, donnant une impression douce.

Elle est si mignonne et sans défense.

Son visage endormi était vraiment angélique, sa beauté et son innocence convenant à son apparence.

Mahiru pourrait se sentir gênée et faire la moue si jamais il lui en parlait, mais il pouvait garder ses pensées pour lui. Même s’il le disait, elle pourrait ne pas s’en rendre compte.

Pensant à combien elle était adorable, Amane ne cessait de la regarder tout en utilisant sa main libre pour lui caresser la tête.

Ses cheveux étaient brillants et lisses, avec un halo angélique. Amane caressa doucement ses cheveux, et poussa légèrement son coude engourdi tout en s’assurant que cet oreiller de bras ne la réveille pas, ajustant sa posture.

Son bras engourdi était un problème trivial tant qu’il pouvait admirer ce visage endormi.

Une fois qu’il vit qu’elle dormait toujours, il approcha doucement ses lèvres de ses paupières.

Et alors qu’il continuait à regarder le visage souriant de Mahiru endormie, il y eut un coup à la porte.

Amane, tu es réveillé ?

Appelant de la porte, c’était son père.

Que dois-je faire ?

Il était probablement là pour réveiller Amane, mais si Amane répondait, Mahiru pourrait se réveiller.

Elle dormait si profondément, et ce serait dommage de la réveiller. Amane voulait aussi voir plus de son visage endormi.

D’un autre côté, s’il ne répondait pas, Shuuto entrerait et le réveillerait. Amane se demandait comment il devait répondre, mais avant qu’il puisse décider, la porte s’ouvrit.

Au-delà de la porte, Amane vit le visage familier de son père, et son visage se crispa.

En revanche, Shuuto écarquilla les yeux en voyant Amane sur le lit, Oh mon dieu. et il éclata de rire.

C’était à ce moment qu’Amane réalisa que Shuuto allait informer Shihoko, et qu’ils allaient le taquiner. Il abandonna, et mit son index devant son visage crispé. Même sans faire taire Shuuto, ce dernier comprit probablement ce qu’Amane voulait.

Shuuto était quelqu’un qui comprenait bien les choses, et une fois qu’il vit ce geste, il hocha la tête, sourit, fit un signe de la main et quitta discrètement la chambre.

La porte se ferma, et les pas s’estompèrent. Une fois qu’Amane en fut certain, il soupira silencieusement.

Ce serait génial s’il n’y avait pas de malentendu.

Une paire de tourtereaux sur le lit pourrait causer des malentendus non désirés. Amane n’avait rien fait d’autre que de toucher et d’embrasser Mahiru, des gestes complètement moraux. Ses parents, cependant, ne savaient pas jusqu’où ils étaient allés.

Non, Shuuto pourrait être capable de remarquer qu’ils n’avaient pas dépassé les bornes, et probablement ne pas le supposer. Les affaires embarrassantes étaient toujours embarrassantes après tout.

Amane se prépara à des questions plus tard, caressa les cheveux de Mahiru, et puis, le corps mince dans ses bras bougea.

Cela dit, il serait rare de voir la Mahiru habituelle ne pas se réveiller à cette heure-ci.

Elle émit un doux bruit dans sa gorge, et enfouit son visage dans la poitrine d’Amane une fois de plus, semblant chercher de la chaleur. Amane était de plus en plus submergé par sa mignonnerie, mais s’il cédait à son impulsion de l’enlacer, elle se réveillerait complètement. Tout ce qu’il fit fut de s’arrêter aux caresses de tête.

La climatisation avait cessé, mais Mahiru ne quitta pas Amane alors qu’elle frottait son visage contre lui. Il se demanda si elle avait peur du froid, et tapa ses pieds contre les siens. Une sensation froide se fit sentir, et il semblait que Mahiru avait vraiment peur du froid.

Amane réalisa que la climatisation était réglée trop froidement, alors il enroula ses jambes autour des siennes pour la réchauffer, ses bras autour de son dos pour lui transmettre de la chaleur directement.

Il trouva que c’était une chose merveilleuse de pouvoir partager la chaleur, et enveloppa doucement son corps doux. Elle bougea alors son corps de manière significative, et tourna lentement sa tête vers Amane.

Ses yeux couleur caramel étaient légèrement humides, comme si une goutte d’eau pouvait être entendue, et ils restaient engourdis même après qu’elle ait vu son visage.

Son expression était paresseuse, léthargique, et semblait si tendre.

Désolé, est-ce que je t’ai réveillée ?

Amane sourit à la Mahiru qui avait l’air fatiguée, et lui caressa à nouveau la tête. Une fois de plus, elle ferma les yeux, et le laissa continuer.

Il avait l’impression qu’elle était complètement dans les vapes, mais cela lui convenait, alors il continua à caresser son visage endormi avec un geste affectueux, et elle émit un mignon grognement.

Mahiru aime se blottir chaque fois qu’elle vient de se réveiller.

Il la trouvait adorable chaque fois qu’elle était dans cet état détendu après s’être réveillée, et l’admirait et la touchait. Environ 5 minutes plus tard, elle se réveilla enfin, et écarquilla les yeux.

Une fois qu’il fut sûr qu’elle était réveillée, bon matin, dit-il, et l’embrassa délibérément sur le visage. À sa grande surprise, elle se figea.

Nnn, Amane-kun ? P-pourquoi ?

Tu as oublié ? Nous avons passé une nuit si chaude.

Il semblait que, puisqu’elle venait de se réveiller, son esprit ne fonctionnait pas encore, alors il essaya de tourner ses mots.

Il ne mentait pas, en soi. Cela se rapporterait à la météo, mais il ne mentionna pas que la climatisation était trop froide.

E-eh ? une fois que Mahiru entendit qu’elle avait passé la nuit avec Amane, elle poussa un cri fort, et vérifia sa tenue.

Bien que ses vêtements soient un peu froissés, il n’y avait aucun signe de quoi que ce soit de déplacé. Après tout, il ne pouvait pas y avoir quoi que ce soit, puisqu’ils ne l’avaient jamais fait.

Je rigole, je n’ai rien fait.

Je t’ai juste embrassée sur le visage, tout à l’heure.

Un baiser du matin devrait aller, non ? Une fois qu’Amane dit cela, Mahiru rougit complètement. Tu es agressif si tôt le matin. murmura-t-elle, et Amane se mit à rire doucement.

Tu avais l’air détendue. Tu as bien dormi ?

Il semblait qu’elle s’était enfin réveillée. Amane l’enlaça, et demanda, et elle baissa timidement les yeux devant lui.

Euh, je me sens en sécurité, dans tes bras.

Ton cœur ne bat pas la chamade ?

I-il bat, mais je peux me détendre.

Bien que mon cœur soit nerveux, murmura Mahiru, et elle enroula ses bras autour du dos d’Amane. Ce dernier éclata de rire, et regarda son visage.

Si tu es soulagée, devrions-nous dormir ensemble tous les jours ?

E-euh, eh bien.

Je rigole.

Amane essaya de dire cela, sachant que Mahiru serait gênée. Il n’avait pas besoin d’être pris au sérieux.

Après tout, s’il devait dormir avec elle tous les jours, sa santé mentale pourrait s’évaporer. À ce stade, il était déjà à sa limite, et s’il devait se coucher à ses côtés tous les jours, il pourrait finir par se jeter sur elle.

Il ne pouvait plus faire confiance à sa santé mentale et murmura à lui-même qu’il pourrait la perdre si elle ne le prenait pas comme une blague. Il remarqua alors la tête de Mahiru baissée.

Il se demanda s’il avait exagéré avec la blague et lui donna doucement une tape dans le dos pour la réconforter. Elle leva alors la tête vers Amane.

Son visage était complètement coloré en rose.

De temps en temps, c’est bien.

L’esprit d’Amane devint immédiatement vide en entendant cette voix aiguë mais douce.

De temps en temps.

En d’autres termes, Mahiru n’était pas contre l’idée de vivre ensemble, et aussi l’idée de dormir à côté d’Amane.

Es-tu sérieux ?

E-euh, puisque nous sommes amoureux, nous pouvons vivre ensemble, non ?

C-c’est vrai, mais.

Amane était sans voix en entendant ses mots.

Il était courant que les couples de lycéens vivent ensemble. Amane et Mahiru étaient plutôt lents à ce sujet.

Le couple de bakauple restait souvent chez Chitose et faisait des choses qu’Amane et Mahiru n’avaient pas encore faites.

Le problème était qu’Amane était un peu optimiste quant à ce qui allait venir quand elle a suggéré qu’ils vivent ensemble. C’était dans la nature des garçons d’espérer certaines choses en tant que petit ami.

Il semblait que Mahiru avait remarqué ce qu’Amane pensait, et son visage devint complètement rouge, ses yeux larmoyants alors qu’elle le fixait.

Euh, je ne pense pas à faire ça, mais je suis contente car je pourrai passer plus de temps avec toi, Amane-kun.

Pouvons-nous ?

Bien sûr. Je suis vraiment heureux.

Amane exprima son opinion en voyant Mahiru le regarder, ne pouvant s’empêcher de laisser échapper certains de ses désirs intérieurs.

Alors qu’elle tremblait d’embarras, il réfléchit à ses actions tout en réprimant les désirs qui montaient en lui, et lui caressa la tête.

De toute façon, jusqu’à la prochaine fois.

O-oui.

Oui, prépare-toi alors. Tu dois probablement te changer, non ?

O-of course.

Amane mit fin au sujet pour le moment. Ils pourraient être grandement affectés par leurs pensées sinon.

Il prit une profonde inspiration, essayant de se calmer, et la lâcha. Elle se leva rapidement du lit, probablement par embarras, et se retourna.

Quoi ? Au moment où il se le demanda, elle se rapprocha rapidement de lui.

Il y avait un parfum sucré et une sensation douce sur les lèvres.

Les deux s’éloignèrent rapidement, remplacés par les cheveux lins flottants qui caressaient ses joues.

Tu m’as beaucoup taquinée tout à l’heure, Amane-kun. C’est un retour de faveur.

Elle rougit, semblant endurer sa honte. Ses cheveux flottèrent alors qu’elle quittait rapidement la pièce.

Une fois qu’il la vit partir, Amane retomba sur le lit.

Je ne peux probablement pas partir tant que je ne me suis pas calmé.

Il réalisa pleinement l’audace inattendue de Mahiru alors qu’il continuait à regarder le plafond, jusqu’à ce que son corps cesse d’être chaud.