Chapitre 252
====================

D’habitude, Amane déjeunait avec Mahiru, mais ce jour-là, il s’est retrouvé à manger avec Kido et Kayano, sur l’invitation de Kido.

Kido ne l’a pas mentionné, mais elle avait probablement l’intention que ce soit un brise-glace entre Amane et la future collègue Kayano.

Amane a été convoqué sur le toit, et il semblait que Kayano était déjà là avec une couverture de loisir étendue. Il ne bougeait pas et savait peut-être qu’Amane serait là.

Quoi qu’il en soit, Fujimiya-kun et Socchan vont travailler ensemble.

Amane a pris un coin de la couverture et s’est assis. Kido l’a regardé et a souri chaleureusement.

Ohso Ayaka t’a traîné ici ?

C-comment oses-tu ! J’ai juste choisi quelqu’un d’approprié pour un lieu de travail approprié~ !

Le côté en colère de Kido semblait un peu plus immature que d’habitude, et elle ne montrait probablement ce côté qu’à Kayano. Quiconque regardait se sentirait réchauffé et attendri.

En fait, non, j’ai suggéré cela. Kido m’a aidé.

Vraiment ? Mais Fumika-san n’est pas en difficulté ?

Eh bien…

Amane était un peu déconcerté, car il ne s’attendait pas à ce qu’Itomaki soit une telle personne. Néanmoins, elle ne semblait pas être une mauvaise personne, juste qu’elle pourrait être un peu plus honnête si suffisamment de carburant était fourni, et il devrait s’en sortir s’il fournissait une histoire qui ne le concernait pas beaucoup.

Il pouvait se préparer mentalement s’il était suffisamment rappelé à l’avance. Il voulait vraiment protester auprès de Kido à ce sujet.

Il jeta un coup d’œil à Kido, qui se tendit au moment où elle ouvrit sa boîte à bento.

Eh bien, comment dire ? Les gens comme Fumika-san ont une personnalité assez marquée.

Eh bien, en fait, je veux juste travailler. Elle ne semble pas être une mauvaise personne.

C’est une gentille personne, mais bon, si elle t’aime vraiment, elle va te couver. Parfois, ses délires peuvent être un peu plus sérieux.

Je vais me sacrifier alors. Il n’y a pas de danger corporel, n’est-ce pas ?

Probablement pas. Hm, enfin, un peu.

Peux-tu s’il te plaît ne pas manquer de confiance ici ? Amane hésita à répondre, mais il décida de ne pas le faire car ce n’était pas à cause de Kido. Il ouvrit ensuite le bento que Mahiru avait préparé.

Shuuto avait fait des pâtes pour le dîner la veille, donc il contenait les restes, ainsi que les plats d’accompagnement que Mahiru et Shuuto avaient préparés.

Il se sentait vraiment désolé qu’ils aient cuisiné ces plats d’accompagnement pour lui si tôt le matin, mais il ne pouvait pas se résoudre à les arrêter car ils semblaient vraiment heureux de le faire.

En passant, les parents d’Amane partiraient avant son retour, donc ils lui avaient dit au revoir ce matin-là. C’était un court moment, probablement parce qu’il avait accepté de rentrer chez lui pendant les vacances d’hiver.

Mahiru, cependant, semblait réticente en les voyant partir avec un sourire, puisqu’ils se reverraient encore.

Ah, Shiina-san l’a fait ?

Amane ouvrit le couvercle, trouva le dashimaki que Mahiru avait fait, et était satisfait. Kido observait Amane, affichant un sourire débordant de curiosité, et demanda,

Mahiru et papa l’ont fait, en fait. Mon père est encore là.

Ton père sait cuisiner ? Le mien aussi. Ma mère ne sait pas cuisiner et ne peut pas faire le ménage. Mon père fait tout.

Je pense que Kaori-san est un cas spécial, cependant.

Il semblait que Kaori était le nom de la mère de Kido. Il semblait qu’elle était complètement incapable de faire le ménage.

C’est pourquoi mes parents espèrent que je puisse faire le ménage. Ah, je peux pourtant.

Ils veulent te élever comme une bonne fille, et ils l’ont vraiment fait, mais tu finis par avoir une obsession pour les muscles. Je suis sur le point de pleurer.

C’est ta faute, Socchan.

Ne rejette pas la faute.

Kayano pinça les joues de Kido, et cette dernière protesta en faisant des bruits vagues. Amane éclata de rire.

C’était la distance entre des amis d’enfance, bien que ce soit probablement parce qu’ils sortaient encore ensemble. C’était une sensation rafraîchissante de voir un autre couple différent d’Itsuki et Chitose.

Qu-quoi tu rigoles ?

Rien, juste que vous deux êtes en bons termes.

Tu n’as pas le droit de dire ça. Tu es si flirte avec Shiina-san.

Ce n’est pas exactement ce que tu dis.

Quoi qu’il en soit, tu flirtes tellement que ça me rend aveugle.

Kido pointa son index vers Amane, « arrête de pointer du doigt », et Kayano lui attrapa la main. Une belle chimie, pensa Amane, et soupira silencieusement.

Je ne veux pas dire ça.

Donc c’est juste toi qui es tout en amour tous les jours ? C’est incroyable.

Tais-toi.

Mais Shiina-san est la raison pour laquelle tu peux te décider à travailler. Je pense que c’est génial d’agir pour l’avenir.

Oh, donc tu commences soudainement un travail à temps partiel à cause de Shiina-san ?

Kayano ne savait pas cela, non pas parce que Kido ne l’avait pas mentionné, mais parce qu’Amane avait dit à Kido de ne pas en parler. Kayano hocha la tête avec compréhension, et Kido avait l’air un peu troublée.

Elle pourrait s’inquiéter, pensant qu’elle n’avait pas respecté sa promesse, et avait laissé échapper qu’il travaillait pour le bien de Mahiru.

Eh bien, puisque Amane serait collègue avec Kayano, il était inutile de cacher le fait, et il était seulement question de temps avant qu’il ne soit interrogé. C’était bien tant que personne ne le mentionnait à Amane.

Garde ça secret de Mahiru. Je veux la surprendre.

Tu entends ça Socchan ? Tu ne peux pas dire ça.

Tu es la bavarde Ayaka.

Kido reçut un coup sur le front et se couvrit tout en ayant l’air en larmes. Kayano lui jeta un regard réticent, et vit un Amane sans voix, pour lui sourire maladroitement.

Quoi qu’il en soit, je comprends. Je t’aiderai autant que je peux.

Merci.

Merci aussi de pouvoir être amie avec Ayaka.

Eh, pas question, je ne suis pas au point où j’ai besoin que tu t’inquiètes pour moi, Socchan.

Mais tu laisses toujours échapper des choses.

Je ne le fais pas !

Kido fit la moue en entendant la critique de Kayano, frappant les abdos qui étaient censés être sains s’il se déshabillait (selon Kido). Amane regardait, se sentant tout chaud et flou.