Chapitre 200
====================

Après les examens est venu l’événement le plus important de l’année, le festival culturel.

L’école d’Amane avait un fort accent sur cet événement qui nécessitait la participation de tous les élèves, et ainsi chaque classe avait un budget conséquent, avec des événements passionnants chaque année.

Alors décidons ce que notre classe va faire !

Bien sûr, tous les élèves allaient décider ce que leur classe ferait. L’atmosphère était certainement animée.

Debout sur le podium avec excitation se trouvait Itsuki.

Lui, qui adorait de tels festivals, allait évidemment se porter volontaire pour faire partie du comité du festival, mais il fallait s’amuser de la façon dont il avait été choisi.

Hm hm, alors, que faisons-nous pour ce festival culturel. Avant cela, je voudrais souligner qu’il y a un nombre fixe de classes autorisées à faire des stands de nourriture. En gros, chaque classe prévoit de faire de la nourriture, donc la concurrence sera intense. Nous ferions mieux de nous préparer.

Bien sûr, il y avait un nombre fixe de stands de nourriture autorisés.

Les stands de F&B étaient très populaires, car ils offraient souvent de bonnes occasions de gérer une entreprise, et chaque classe pourrait vouloir en gérer un. Cela signifierait qu’il n’y aurait que des stands de nourriture, et donc une limite était imposée.

De plus, il n’y avait aucun moyen de satisfaire pleinement la demande, en raison des préoccupations d’hygiène et de l’espace dans les salles de cuisine.

Alors vérifiez les documents transmis. Il y a pas mal de choses listées sur lesquelles nous pourrions avoir besoin de dépenser, mais nous les avons en fait. Vérifiez tout, même ceux qui ne sont pas écrits et qui peuvent être suggérés. Quoi qu’il en soit, suggérons des choses qui peuvent être faites sous ce budget hmmm, s’il y a quelque chose à suggérer, levons la main et parlons.

Une fois qu’Itsuki a dit cela, les élèves ont commencé à lever les mains frénétiquement.

Leurs yeux brillaient, et l’importance de cette activité était évidente.

Après tout, le festival culturel était un grand événement très attendu.

Mais je l’ai juste sauté l’année dernière.

Amane n’était pas aussi enthousiaste qu’un élève devrait l’être, et a traversé le festival culturel comme ça. À l’époque, sa classe avait choisi de vendre des produits faits main, donc il a fait ce qu’on lui a demandé, et s’est occupé du stand pendant son temps.

Il regardait de loin ses camarades de classe exubérants.

Moi moi ! Je recommande un café qui est toujours un incontournable pour ce festival !

Hmmm, c’est attendu. Juste un café ordinaire ?

Que diriez-vous d’un café de maid ?

Pensez-y, Shiina-san dans cette classe, cela nous conviendrait certainement.

Les voix ont commencé à s’éteindre à la fin alors qu’ils regardaient tous vers Mahiru. Amane était un peu agacé, mais pas au point de vouloir dire quelque chose.

Hahaha, je me demande si vous avez pris en compte le budget, mais c’est l’enthousiasme que je veux. Ajoutons-le à la liste alors.

Les garçons se sont activés à l’idée de Mahiru en tenue de maid. Amane leur a lancé un regard ahuri, puis a croisé le regard d’Itsuki.

Ce dernier a répondu avec un regard de « est-ce que ça va », et Amane avait l’air réticent.

Il avait des problèmes, du moins.

Mahiru se distinguait généralement et était souvent le centre d’attention.

Sa mignonnerie avait récemment atteint un autre niveau, et elle en tenue de maid attirerait sûrement des foules, ce qu’elle aurait du mal à gérer.

D’un autre côté, cela garantirait des ventes. L’existence de Mahiru était une publicité suffisante, et les garçons afflueraient sûrement juste pour avoir un aperçu.

Quant à la personne elle-même, elle affichait un sourire maladroit et indicible une fois qu’on parlait d’elle.

C’était à prévoir, car ce n’était pas un sentiment agréable d’être pris comme le centre d’attention.

Ce n’était qu’une suggestion cependant, et une courtoisie de ne pas s’en prendre à cela. Amane refuserait si Mahiru n’aimait vraiment pas cela.

Un café de maid est vraiment plus orienté vers les hommes, mais nous devons considérer le budget avant cela. D’accord, suivant.

Itsuki a conduit la classe plus loin, et tout le monde a suggéré une maison hantée, du curry et des udon, des stands qui vendaient les choses habituelles pour un festival culturel. Le tableau noir était progressivement rempli de mots blancs.

Mais l’intérêt de tout le monde, ou plutôt des garçons, semblait être sur le café de maid, car il y avait quelques chuchotements.

Shiina-san en uniforme de maid cependant.

Mais ce Fujimiya est là.

Ne t’inquiète pas, Fujimiya est un gars aussi. Il voudra sûrement voir sa petite amie en vêtements de maid.

Amane a entendu cela, mais malheureusement, il n’était pas d’accord.

Ce serait un mensonge complet de dire qu’il ne voulait pas du tout voir cela, mais il ne voulait pas la parader comme un trophée. Il ne voulait pas insister pour qu’elle le porte, sachant à quel point elle serait fatiguée.

Amane les a dévisagés, et ils ont rapidement détourné le regard une fois qu’ils l’ont remarqué.

Mahiru a ri comme si elle l’avait probablement remarqué, et les yeux d’Amane se sont un peu détendus.

Dis Amane, des suggestions ?

Itsuki a soudain demandé, et Amane l’a regardé avec agacement.

Pourquoi moi ?

On dirait que tu as quelque chose à dire.

Amane avait quelque chose à dire, mais pas à lui. Néanmoins, la simple mention avait ses camarades de classe le regardant, et il ruinerait l’ambiance s’il ne le faisait pas.

Après avoir réfléchi à ce qu’il devait faire, il a choisi ce qui lui semblait le plus facile.

Si je dois le dire, peut-être que nous pourrions enquêter sur l’histoire locale et créer une exposition.

La classe s’est tue une fois qu’il a dit son idée.

C’était maladroit, comme un frein.

Alors pourquoi ?

Je pense que c’est bien. Une fois que nous aurons enquêté sur tout ce que nous avons, nous ferons une petite exposition, et ensuite nous aurons du temps libre pour nous promener et profiter du festival. Nous n’avons pas à nous soucier du temps, et pouvons visiter n’importe quelle classe que nous voulons.

Je vois, un tel sentiment a été répété dans la classe une fois qu’Amane a changé son explication.

Amane ne pensait pas que les élèves seraient intéressés par l’histoire locale, et il voulait juste un peu de temps libre après leurs préparatifs.

Un stand de nourriture serait populaire, mais cela nécessiterait certainement beaucoup de temps, de main-d’œuvre et de travail. De l’argent serait impliqué, et ils devaient s’occuper du stand, ce qui compliquerait les choses.

Une exposition, par exemple, pourrait être mise en place pendant la phase de préparation, et seulement une ou deux personnes seraient nécessaires.

Un festival culturel avait deux jours, une pour chaque personne, ne prendrait pas une heure, et en termes de main-d’œuvre et de temps, ce serait très efficace.

La chose la plus importante cependant était que cela ne générerait pas de revenus. Les visiteurs pouvaient se tenir où ils voulaient.

Une exposition serait plus facile pour ceux qui n’avaient pas confiance en leurs compétences de service, leur apparence et leur expertise culinaire. Amane était parfaitement conscient de cela comme exemple.

Dis, c’est vraiment juste comme toi.

Itsuki n’a pas retenu son étonnement, et Amane a simplement exprimé ses pensées, s’est détourné et s’est tu.

Mahiru aussi a regardé, ses yeux disant essentiellement, c’est vraiment juste comme toi, Amane-kun. Amane se sentait mal à l’aise, mais il ne pouvait que soupirer car il ne pouvait pas retirer les mots qu’il avait dits.

Ehh, donc le vote principal va au café de maid, donc c’est décidé d’accord ?

Pour l’instant, ils ont décidé sur le café de maid, qui a obtenu le plus de votes des garçons.

Je vais rapporter notre décision au conseil des étudiants, et nous tirerons au sort. Si nous ne gagnons pas, nous choisirons la maison hantée qui est arrivée deuxième. Nous devrons également trouver quelqu’un qui peut nous procurer les vêtements, car le budget ne sera définitivement pas suffisant. Tu peux demander à quiconque qui s’y connaît. N’oublie pas que si nous ne pouvons pas régler cela, nous mettrons simplement en place un café normal.

L’hôte Itsuki a exhibé sa personnalité naturellement joyeuse et ses capacités en énonçant rapidement ce qui était nécessaire, avant de quitter la salle de classe, probablement pour le conseil des étudiants.

L’ambiance dans la salle de classe semblait joyeuse, bourdonnante. Amane a soupiré en ayant une main sous son menton, puis il a remarqué Mahiru s’approcher de moi.

Et toi ?

Tu dis mais nous avons décidé. Ce n’est pas comme si nous avions le choix ici.

Mahiru a montré un sourire ironique, et Amane se sentait anxieux même s’ils n’avaient pas le choix.

N’oublie pas de faire entendre ton mécontentement si tu ne le veux pas.

Ce n’est pas que je ne le veux pas mais Amane-kun, tu n’aimes pas les uniformes de servante ?

Pas exactement aimer ou ne pas aimer, et je pense que ça te ira bien. Le tablier le fait déjà.

Je vois, je ferai de mon mieux.

Tu n’as pas besoin de te forcer.

Je vais le porter pour te rendre heureux, Amane-kun.

Mahiru a ensuite montré un beau sourire. Les garçons derrière ont commencé à faire des poses de victoire, et Amane s’est assuré de ne pas afficher un sourire engourdi.