Chapitre 68
====================

Je suis fatigué

Itsuki et Chitose ont terminé leur séjour ; Amane et Mahiru étaient assis sur le canapé.

C’était le troisième jour, et le séjour chez Amane s’était terminé. Il semblait qu’Itsuki resterait chez Chitose encore un jour ou deux. Les parents de Chitose l’accueilleraient pour quelques jours (il semblait qu’ils voulaient qu’il reste plus longtemps, mais il a refusé après tout.

Après avoir mangé le déjeuner de Mahiru, désolé de m’incruster, j’espère que vous vous entendez bien, il a souri avant de partir. Amane avait l’impression qu’Itsuki avait encore une fois une illusion sans fondement, mais il l’ignora, étant trop paresseux pour rétorquer.

Tu n’es pas fatiguée, Mahiru ?

Je le suis, ça a été difficile. Mais agréable.

Je vois.

Au moins, Amane savait que Mahiru n’avait jamais invité ses amis. Il pensait que Chitose serait un bon début pour l’aider à s’ouvrir.

Il semblait que Chitose sortirait rencontrer Chitose sans qu’Amane ne le sache. C’était sûrement une bonne chose pour elle d’avoir une amie proche.

Eh bien, euh, elle a commencé à prendre des photos tout à coup, et ça m’a un peu choqué.

Ah, ahhh, ça ?

Une fois qu’il entendit le terme photo, il se souvint de la vue séduisante d’avant, et ses joues devinrent naturellement rouges.

Pas grand-chose n’était exposé, mais la nuisette était quand même assez fine, et montrait les courbes douces de Mahiru, ce qui agita ses yeux. On pourrait dire que la faible exposition la rendait encore plus séduisante.

En raison de ses instincts masculins, il avait accidentellement enregistré la photo dans le dossier, et avait un fort sentiment de culpabilité en conséquence.

Chitose-san est partie en disant Si mignonne~ ! et a commencé à prendre beaucoup de photos, mais elle ne m’a jamais dit ce qu’elle a envoyé. Quel genre de photos a-t-elle envoyées ? J’ai accepté à la fin puisqu’elle insistait, mais je me sentirai mal à l’aise si c’est trop embarrassant.

Il semblait que Chitose n’avait pas montré à Mahiru la photo qu’elle avait envoyée.

Elle a probablement choisi le meilleur cliché de tous, et l’a envoyé. Mahiru elle-même n’avait peut-être pas remarqué sa propre expression lorsque les photos ont été prises.

Bien sûr, si Mahiru devait voir cette photo, on pouvait facilement imaginer sa réaction.

Elle n’était pas dans une position honteuse, et ses vêtements n’étaient pas froissés, mais pour une raison quelconque, l’image était vraiment destructrice.

E-euh, eh bien, la photo de l’ours sur tes genoux.

Ku-Kuma-san ?

Il semble que tu y tiens vraiment beaucoup.

Amane ne mentait pas.

Mais en raison de la grande culpabilité qu’il avait, il avait l’intention d’enterrer la photo profondément dans son dossier. Il ne l’a pas supprimée, en raison des tendances étranges du cœur d’un homme.

Ours, une fois que Mahiru a entendu cela, elle a souri comme si elle se souvenait de quelque chose.

J’ai dit que je le chérirai. C’est quelque chose d’important après tout.

En voyant son expression et son sourire adorables, quelque peu nostalgiques et doux, Amane a eu un frisson.

Contrairement à son sourire angélique habituel, ce léger sourire était rempli d’innocence et d’affection, si délicat et beau, qu’on en serait involontairement fasciné.

C’était au-delà de la beauté. Cela contenait un élément d’attendrissement, et quiconque aurait involontairement eu l’envie de l’embrasser.

Ah, euh, euh, on dirait que tu aimes ça.

Bien sûr, c’est ce que tu as choisi pour moi, Amane-kun.

Amane trébucha sur ses mots, et Mahiru sourit en lui donnant une réponse si réconfortante.

Ne t’inquiète pas, je le chérirai. Je vais le caresser après l’avoir lavé, et je vais l’embrasser pour dormir, s’il te plaît, ignore ce que je viens de dire.

Le laver, le caresser, d’accord.

Mais ce qu’elle a dit ensuite, cette adorable action, lui a fait douter de ses oreilles.

Elle l’a embrassé pour dormir.

Cette Mahiru a embrassé l’ours en peluche pour dormir.

Il a vu le visage endormi de Mahiru, le visage endormi d’apparence angélique.

Et avec ce visage endormi, elle a embrassé l’ours en peluche. Une jolie fille, dormant avec un ours en peluche.

Il a imaginé la scène, et une image d’idole a immédiatement rempli son esprit, le faisant rougir.

Mahiru aussi rougissait à ce qu’elle avait dit, les yeux larmoyants alors qu’elle s’accrochait à ses bras.

S-s’il te plaît, oublie ça.

N-non, c’est impossible.

Je vais être dérangé.

Il semblait qu’elle était vraiment embarrassée de laisser ce fait être connu de lui, car ses oreilles étaient complètement rouges, ses yeux larmoyants alors qu’elle regardait Amane.

Cette expression était vraiment destructrice, mais elle ne le saurait probablement pas.

E-est-ce vraiment si embarrassant ? Ce n’est pas quelque chose dont il faut s’inquiéter, non ?

E-est-ce que ça ne me fait pas paraître comme une enfant ? Embrasser un ours en peluche pour dormir.

N-non, je l’ai imaginé, et ça semble mignon. C’est absolument bien.

S’il te plaît, n’imagine pas ça.

Cette fois, c’était Mahiru qui était si embarrassée qu’elle n’osait pas regarder Amane directement, et se pencha sur son coussin préféré, restant silencieuse.

Il la trouvait vraiment adorable dans cet état. C’était mauvais pour lui de plusieurs manières, mais il se sentait désireux de la choyer.

Ce serait bien s’il pouvait tendre la main et lui caresser la tête, mais cela pourrait créer une réaction opposée, et elle ne le permettrait pas.

Il réprima la main impulsive alors qu’il regardait Mahiru, cette dernière jetant un coup d’œil depuis le coussin après un moment.

Ses yeux étaient encore larmoyants d’embarras, son visage était rouge, mais elle semblait un peu vive, lui lançant un regard quelque peu vengeur.

Amane-kun, tu dois partager quelque chose d’embarrassant aussi. C’est injuste que je le fasse seule.

Il avait l’impression que Mahiru s’était essentiellement auto-détruite là, mais Amane ne pouvait pas être absous de blâme.

Mais même s’il voulait exposer quelque chose de honteux sur lui-même, il ne pouvait penser à rien.

Je vais envoyer un message à Akazawa-kun et demander.

Quand as-tu eu le contact d’Itsuki ?

En fait, j’ai entendu parler de Chitose-san, donc j’ai discuté avec lui. N’a-t-il pas envoyé un phono, rien, c’est bien.

En disant cela en milieu de phrase, elle enfouit à nouveau son visage dans le coussin.

Il semblait que Mahiru venait de se détruire à nouveau, mais Amane se sentait simplement confus.