Chapitre 119
====================

C’était le jour après le début de leur relation, et Amane regardait Mahiru, qui était assise à côté de lui comme d’habitude.

Ils avaient un jour de congé après le festival sportif, et il était habituel qu’elle passe chez lui. Elle venait souvent chez lui avant qu’ils ne sortent ensemble, donc il n’y avait pas de changement particulier. C’était une situation naturelle pour lui.

Naturellement, Mahiru s’est assise à côté d’Amane et a lu le manuel scolaire trouvé chez lui.

Oui, tout se passait normalement.

Mais sérieusement, que faisons-nous après avoir commencé à sortir ensemble ?

Amane n’avait aucune expérience en matière de rendez-vous, et Mahiru était sa première petite amie.

C’était la même chose pour Mahiru, mais étant donné leurs expériences similaires, il était naturel que le garçon désire mener.

Cependant, même s’il voulait mener, il n’avait pas ce genre de connaissances.

Il n’avait pas beaucoup d’intérêt pour les autres à cause de ce qui s’était passé dans le passé. Amane était un garçon avec relativement peu de désirs, et il n’avait jamais rêvé de sortir réellement avec une fille.

Tragiquement, toute sa passion était consacrée aux études et aux loisirs, et il manquait de connaissances cruciales.

S’il avait joué à quelques jeux de drague, il aurait peut-être eu quelques connaissances sur les rendez-vous. Cependant, il n’avait pas un tel intérêt et ne savait rien.

Il savait peu de choses. Il savait seulement que les couples en rendez-vous se tenaient la main, sortaient ensemble, s’embrassaient sur les lèvres, et une fois qu’ils se rapprochaient, ils se liaient physiquement.

Amane ne pouvait pas se résoudre à l’embrasser soudainement, sans parler de se tenir la main et de sortir ensemble.

Dans ce cas, la conclusion était : pourquoi ne pas sortir ensemble ? Ce n’était cependant pas ce que cela signifiait d’être en couple.

Il voulait que Mahiru soit heureuse, et être heureux avec elle. Le manque fatal de telles connaissances le laissait dans un petit désespoir.

Si c’était Itsuki ou Kadowaki, ils pourraient probablement le guider sans problème.

À ce stade, il était vraiment envieux de ces deux-là qui étaient plus doués que lui à bien des égards.

Est-ce que quelque chose te tracasse ?

Alors qu’Amane identifiait ses lacunes dans son esprit, Mahiru s’est tournée vers lui pour lui parler, peut-être l’ayant remarqué.

Ah, euh, ouais.

Si cela ne te dérange pas, tu peux en discuter avec moi, tu sais ?

Mahiru ne comprenait pas ce qui préoccupait Amane alors qu’elle souriait et posait sa main sur sa poitrine, affichant un regard confiant pour lui laisser les choses.

Amane était gêné de lui demander, car c’était aussi sa première fois en rendez-vous. Cependant, en tant que son premier rendez-vous, il pensait qu’il serait bien d’en parler avec elle. Il pourrait être mieux pour eux deux de discuter de cela plutôt que de broyer du noir tout seul.

Dis, Mahiru.

Tu sais, nous sortons ensemble maintenant, n’est-ce pas ?

Que faisons-nous exactement pour sortir ensemble ?

Hein ?

Amane savait à quel point sa question était stupide, mais il était sérieux.

E-euh, c’est la première fois que je sors avec quelqu’un et je ne lis pas de mangas shoujo ou de romans d’amour ou quoi que ce soit. Je ne suis pas sûr de comment cela devrait se passer.

Ça, ça a du sens.

Bien sûr, Mahiru aussi n’avait pas de relations avec les garçons, ou plutôt, elle passait ses journées sans aucun intérêt pour eux. Une fois qu’elle entendit ses frustrations, elle avait l’air un peu troublée.

As-tu pensé à quelque chose ?

Comme se tenir la main ?

Nous nous sommes déjà tenus la main.

Passer nos vacances ensemble ?

C’est normal.

Sortir ensemble ?

Nous l’avons fait.

S’enlacer ?

Malheureusement, les connaissances de Mahiru étaient à peu près les mêmes qu’Amane, et les exemples qu’elle a soulevés étaient ce qu’ils faisaient avant.

Il n’est pas surprenant que si quelqu’un demandait à Amane ce que les amoureux faisaient, il ne pourrait pas y penser immédiatement.

Que font exactement les amoureux, se demanda Amane, et soupira. Mahiru tira timidement sur sa manche.

Il ne savait pas ce qui se passait alors qu’il regardait à nouveau Mahiru, et la trouva rougissante pour une raison quelconque.

Euh, c’est difficile pour moi de le dire, c’est embarrassant, mais avons-nous fait des actes d’amoureux même quand nous n’étions pas en couple ?

Le silence s’installa après les mots de Mahiru.

Maintenant que nous en parlons. Non, attends, nous avons fait cela sans le dire clairement !?

Tous deux vivaient naturellement ensemble dans le même espace, se tenaient la main et sortaient ensemble, donc ils ne réalisaient pas que ce sont des actes généralement effectués par des couples qui sont plutôt proches l’un de l’autre.

Non, Amane aurait peut-être su dès le début, mais il n’y prêtait pas attention car il était trop habitué.

J-je travaille aussi dur, pour que tu te retournes vers moi, mais, ce sont vraiment des choses que les amoureux font, si j’y pense.

M-maintenant que tu le mentionnes.

Alors, que dirais-tu d’agir normalement, plutôt que d’avoir cette compréhension peu naturelle que nous sommes des amoureux, eh bien, nous avons juste besoin de nous toucher chaque jour, de passer chaque jour ensemble. C’est bon pour nous. Pas besoin de tourner autour du pot. Allons à notre propre rythme, est-ce que c’est bon de continuer à sortir ensemble comme ça ?

À notre propre rythme. Ces mots résonnaient fortement dans le cœur d’Amane.

Nous n’avons pas vraiment besoin de nous restreindre à cela.

Amane était anxieux, se demandant quels étaient les actes entre amoureux, mais il n’en avait vraiment pas besoin. Mahiru aimait Amane, et Amane aimait Mahiru, c’est pourquoi ils sortaient ensemble. C’était le seul fait dont ils avaient besoin.

Ils n’avaient pas besoin de se forcer, et devaient juste passer du temps à se comprendre. C’était tout.

Je suppose. Désolé, je sens juste que je ne me détends pas du tout. Je ne sais pas quoi faire pour notre premier rendez-vous.

Euh, en d’autres termes, même si nous serons les mêmes qu’avant, je le ferai tout en exprimant mes sentiments pour toi.

Il enveloppa sa main, sa paume. Son visage rougissant avait l’air un peu rouge.

Elle baissa timidement ses paupières et lui rendit la paume, s’appuyant sur son coude.

Amane-kun.

Je suis heureuse avec juste ça.

Ouais.

Amane murmura en accord, et profita silencieusement de la chaleur à ses côtés.