Chapitre 105
====================

En fin de compte, la soirée de jeux a duré jusqu’au soir.

Amane ne pouvait pas se concentrer après avoir étudié si longtemps, alors il a arrêté pour les rejoindre pour jouer. Cependant, le long temps d’étude n’était pas la seule raison pour laquelle il ne pouvait pas se concentrer.

Que veut-elle dire par travailler dur pour ceux qui travaillent dur ?

Les mots de Mahiru tourbillonnaient dans l’esprit d’Amane.

Amane savait que Mahiru aimait agir pour les autres, mais quand elle a dit cela, il semblait qu’elle avait des sentiments pour lui.

Autant qu’Amane le savait, l’affection de Mahiru pour lui n’était pas dans le sens d’une relation garçon-fille.

Mais une fois qu’il l’a entendue dire cela, il a commencé à se laisser emporter, se demandant si elle le voyait comme un garçon, et était prête à se consacrer entièrement à lui.

Non, si elle prend soin de moi et donne tout pour moi parce que je suis trop pourri, je peux comprendre cela.

Amane ne pouvait pas faire les tâches ménagères, donc c’était une interprétation possible de cela. Non, s’il travaillait dur, il pourrait au moins vivre normalement ; à ce stade cependant, il était complètement dépendant de Mahiru.

On pouvait se demander si Mahiru sous-entendait qu’elle avait l’envie de continuer à prendre soin de lui, ou qu’elle s’occupait de lui parce qu’elle l’aimait.

Amane aimait Mahiru, et naturellement, il espérait que la situation était la dernière. Il ne pensait pas que cela venait de nulle part, mais une fois qu’il a pensé à la possibilité qu’elle l’aime, il a trouvé cela impossible, de diverses manières.

Amane~, tu es tombé de l’arène.

Hein ?

Alors qu’il était distrait par ses pensées en jouant, il a fait une erreur, et son personnage est tombé. C’était la fin de la partie pour lui car il n’avait plus de vies restantes.

Itsuki, Chitose et Kadowaki se battaient.

Amane ne connaissait pas les capacités de Kadowaki, mais il n’aurait généralement pas perdu aussi facilement. En d’autres termes, il était tellement distrait par les mots de Mahiru.

Tu es dans la lune, mec. Je suppose que tu ne peux pas te concentrer après avoir étudié autant.

Peut-être. Tu veux jouer, Mahiru ?

Non merci. Je pense qu’il est temps de cuisiner.

Mahiru a regardé l’heure, et Amane a fait de même. Il était presque 19 heures, et il pourrait être un peu trop tard pour préparer le dîner.

Ahh, sérieusement, il est si tard maintenant, je dois rentrer chez moi. Je ne peux pas rester dormir.

Ouais. Chii veut rester chez Shiina-san, mais il n’y a pas de vêtements de rechange, et elle n’a pas la permission. De plus, je ne pense pas que Chii puisse porter les vêtements de Shiina-san.

Hé, que dis-tu maintenant, Ikkun ?

La taille, bien sûr.

Le couple se disputait amicalement comme d’habitude, et Mahiru leur souriait.

S’il vous plaît, restez la prochaine fois.

Tu es sûr ?

Oui. Si tu le dis à l’avance.

Je vais rester chez Amane alors.

On dirait que tu veux juste de la nourriture.

Ah, démasqué.

Mais la nourriture de Shiina-san est bonne, Itsuki a souri sans aucune mauvaise intention. Si Mahiru est d’accord, c’est, Amane a soupiré.

Mahiru devrait cuisiner plus que d’habitude, donc Amane ne pouvait pas prendre la décision unilatéralement. Si elle refusait, ils devraient manger dehors, ou au magasin de proximité. Mais cela donnerait l’impression d’une soirée entre garçons, et cela pourrait ne pas être une mauvaise chose.

Mahiru a accepté avec un sourire. Amane avait le sentiment qu’Itsuki resterait bientôt.

Vas-tu te joindre à nous la prochaine fois, Kadowaki ?

Hein, je peux ?

Bien sûr.

Le groupe des coups de pied d’Amane se rassemblera alors.

Hé, de quel groupe étrange parles-tu ?

Qui sait ?

Itsuki a souri, et Amane a tiré sur sa joue. Kadowaki était d’abord sans voix, pour ensuite sourire de soulagement.

Dis, Mahiru, euh. Que veux-tu dire par travailler dur pour ceux qui travaillent dur ?

Une fois que les autres sont partis, Amane s’est tenu à la porte, et sans hésitation, a demandé ce qui lui passait par la tête.

En fait, il a hésité à demander. Avant qu’Itsuki ne parte, Amane a demandé ce qu’il devait faire. D’accord, demande juste. Itsuki lui a alors donné un coup de pied.

Amane ne s’attendait jamais à être frappé, et il lui a rendu la pareille. Il semblait qu’il n’avait pas appris de cette leçon. C’était inutile.

Une fois qu’elle a entendu cette question, Mahiru a cligné des yeux plusieurs fois, et a lentement courbé ses lèvres.

Que penses-tu que cela signifie, Amane-kun ?

Que tu ne peux pas laisser un gars pourri comme ça et que tu veux t’en occuper ?

Après tout, il n’osait pas être trop égoïste en disant qu’elle l’aimait.

Fufu, c’est vrai. Je n’ose pas te perdre de vue, Amane-kun. Tu vas mettre le bazar dans la maison si je ne garde pas un œil sur toi. Ta nutrition aussi sera horriblement déséquilibrée.

Tu es sans espoir sans moi après tout, Amane-kun.

Eh bien, je ne peux pas argumenter là-dessus.

Amane était vraiment bien pris en charge par Mahiru. Sans elle, il ne pourrait jamais vivre ce style de vie.

C’est bien, tu sais ? J’aime prendre soin de toi, Amane-kun.

Tu me gâte tellement que je ne peux pas vivre sans toi, Mahiru.

La chose terrifiante à propos de Mahiru était que si elle n’était pas présente, la vie et l’esprit d’Amane seraient complètement gâchés.

Il était son esclave, de plusieurs manières, et ne pouvait pas se libérer d’elle facilement ; en fait, il ne pouvait pas se libérer du tout, et ne voulait pas. Bien sûr, la raison la plus importante était qu’il l’aimait.

S’il était largué après avoir avoué, ce ne serait pas exagéré de dire que l’esprit et la vie d’Amane seraient morts.

C’est pourquoi je ne peux pas faire un pas en avant, se moquait-il silencieusement de lui-même. On pouvait se demander ce que Mahiru pensait quand elle s’est penchée sur Amane.

Elle ne s’est pas penchée trop près, juste légèrement, devant. Elle l’a regardé et a mis son index sur ses lèvres.

Je vais faire de toi un bon à rien, alors vas-y, d’accord ?

Elle a plissé les yeux timidement, comme si elle faisait une blague. Amane l’a regardée, et a oublié de respirer.

C’était un sourire qu’il n’avait jamais vu auparavant, si doux mais si excitant et un peu séduisant. Elle était pratiquement un petit diable. Comme elle l’a dit, ce sourire pouvait le réduire à un bon à rien, et plus que capable de choquer complètement le cœur d’Amane.

Il sentait son cœur battre la chamade, son sang affluer.

Il avait vu un sourire angélique, un sourire innocent et éphémère, et divers autres sourires. Aucun d’eux n’était aussi séduisant que ce Mahiru cependant.

Mahiru regardait un Amane stupéfait avec bonheur, et retrouva son sourire habituel, Je vais préparer le dîner alors. Elle est allée à la cuisine. Alors qu’Amane la regardait partir, il sentit son visage brûler.

Et après cela, Mahiru était blottie dans un coin de la cuisine, restant immobile, car elle faisait quelque chose qu’elle n’avait pas l’habitude de faire.