Chapitre 178
====================

Après avoir acheté des gâteaux pour Chitose et Mahiru, Amane rentra chez lui et trouva quelque chose dans la boîte aux lettres à l’entrée de l’immeuble. Une lettre anonyme était mélangée parmi les publicités habituelles. À Amane Fujimiya, était écrit en belle calligraphie sur la lettre. Amane n’avait aucune idée de qui l’avait livrée, il la retourna distraitement et douta de ses yeux. Le nom de l’expéditeur était au dos. Asahi Shiina. Le père de Mahiru, hein ? Amane savait que la mère de Mahiru s’appelait Sayo, et non le nom inscrit sur la lettre. De plus, cet homme était probablement le seul à connaître Amane. Il avait probablement été témoin de Mahiru l’accueillant à son retour, et une simple enquête montrerait à quel point Amane et Mahiru étaient intimes. Cependant, Amane ne comprenait pas pourquoi l’homme avait délibérément livré une lettre à lui. C’était une chose de la livrer à sa propre fille, et il ne pensait pas qu’il était nécessaire de la livrer au petit ami de sa fille. Mahiru avait dit que son père était indifférent envers elle, mais si c’était le cas, il ne serait pas venu l’observer. Amane ne comprenait pas du tout les intentions du père. Pris dans un dilemme, Amane décida de rentrer chez lui et d’ouvrir la lettre une fois que Chitose serait partie, alors il la glissa dans son sac. « Tu sembles préoccupé après être rentré chez toi. Quelque chose s’est passé ? » Chitose rentra chez elle après avoir grogné et terminé environ 70 % de ses devoirs, alors Mahiru se pencha pour regarder Amane. Amane avait l’intention d’ouvrir la lettre une fois que Mahiru serait rentrée chez elle, mais il semblait que cette dernière avait remarqué qu’il cachait quelque chose. Cependant, il serait plus approprié de dire qu’Amane ne savait pas ce qui y était écrit, plutôt que d’essayer de lui cacher. Il pensait qu’il valait mieux que Mahiru ne réalise pas si facilement, mais comme elle était suspicieuse, peut-être serait-il plus approprié qu’il n’ait jamais caché cette affaire dès le départ. « Ah, euh, eh bien. Hmh, ce n’est pas que je doive savoir, si tu ne souhaites pas m’informer. » Mahiru respectait clairement l’opinion d’Amane, et Amane posa ses pieds sur le sol, la regardant. « Ce n’est pas que je ne veuille pas te le dire, mais tu ne voudras peut-être pas écouter. Qu’est-ce que je ne veux pas ah, est-ce cela ? » Elle avait probablement remarqué que cela impliquait ses parents, et affichait un léger sourire ironique. « Cet homme est-il encore dans les parages ? » « Pas du tout, j’ai reçu une lettre. » « Une lettre ? De qui ? » « Le nom est Asahi Shiina. » « C’est mon père. » Mahiru hocha la tête brièvement, ne semblant pas aussi perturbée qu’Amane l’aurait imaginé. Elle semblait blasée plutôt que secouée par cela, et un peu déconcertée. Ses yeux semblaient cependant un peu plus froids, probablement à cause de la façon dont ses parents l’avaient traitée. « Quoi qu’il en soit, je suis curieuse de savoir pourquoi il t’a envoyé une lettre, Amane-kun, et comment il a su notre relation, mais cela ne me concerne pas, je crois. Tu n’es pas inquiet de ce qui y est écrit ? » « Je n’ai pas d’intérêt à fouiller dans les lettres des autres. L’expéditeur peut être mon père, mais le destinataire, c’est toi. » Amane sentit qu’il se préoccupait trop d’elle, étant donné sa réponse catégorique, et elle finit par s’inquiéter pour lui à la place. Cependant, il semblait que Mahiru préférait ne pas s’impliquer, plutôt que d’accepter la situation. Ses yeux dérivèrent légèrement sur le côté, et ne semblaient pas aussi calmes que d’habitude. « Tu peux lire, devrais-je m’éloigner pour l’instant ? » demanda-t-elle d’un ton glacial, et Amane secoua la tête avec un sourire ironique. « Hm, eh bien, j’espère que tu resteras à mes côtés. Ça ne me dérange pas si tu n’aimes pas cette idée, mais je suis un peu nerveux à l’idée de lire une lettre du parent de ma petite amie. » « Je resterai ici alors, c’est à toi de décider si tu veux me lire le contenu de la lettre. » Mahiru commença à lire les manuels sur la table. Amane soupira et sortit la lettre de son sac à côté de lui. La lettre était scellée très hermétiquement. Il l’ouvrit prudemment et lut le contenu. En résumé, l’expéditeur voulait rencontrer Amane en face à face pour discuter, et inclut ses coordonnées. « Pourquoi moi ? N’est-il pas censé s’inquiéter de la situation de Mahiru ? » Amane n’avait aucune idée de pourquoi lui, quelqu’un qui n’était pas du tout concerné, était invité. « On dirait qu’il veut me rencontrer. » « Pas sa propre fille, mais toi, Amane-kun ? Je vois. » La voix de Mahiru devint plus glaciale, et Amane caressa instinctivement la tête de Mahiru, qui se sentit chatouillée et plissa les yeux. « Non, je ne suis pas en colère, je ne comprends simplement pas ce qu’il veut dire, pourquoi il veut te rencontrer. » « Je suppose que c’est parce qu’un gars s’approche de sa fille. » « C’est impossible. Pourquoi demander maintenant alors qu’il m’a ignorée tout ce temps ? » « Comment devrais-je gérer cela ? » « Je ne t’empêcherai pas de le rencontrer. » Il semblait que Mahiru avait vraiment l’intention de laisser cela à Amane, car sa réponse était très blasée. « Ah, mais je ne pense pas que tu doives t’inquiéter. Il est un échec en tant que père, mais ce n’est pas quelqu’un qui menace les autres, je ne devrais pas dire cela en tant que personne qui ne comprend pas mon père cependant. Mahiru. Je ne sais pas ce qu’il prévoit, mais sois assuré, il n’est pas du genre à faire du mal aux autres. Tu es libre de le rencontrer, Amane-kun. » Mahiru dit cela et se pencha sur Amane. « Je vois. » Amane murmura doucement et regarda à nouveau la lettre.