Chapitre 108
====================

Amane ouvrit les yeux pour trouver la chemise de Mahiru devant lui.

Il semblait qu’il s’était encore endormi. Le confort excessif était si agréable qu’il s’était assoupi. Pour être honnête, il n’avait aucune idée de combien de temps il avait dormi, donc il se sentait vraiment mal à l’aise.

Mahiru avait cessé de se peigner les cheveux.

Il se leva prudemment et trouva Mahiru appuyée sur le canapé, dormant paisiblement.

Suu, suu, une fois qu’il entendit sa respiration régulière, il murmura. Elle est si sans défense. Il regarda l’horloge, et son visage se contracta.

Il était 23 heures. Le coussin de genoux avait commencé après que tout le reste ait été fait, et c’était à 21 heures. Dans ce cas, Amane avait profité d’environ 2 heures de ce coussin de genoux.

Mahiru s’était probablement endormie à cause de l’heure, et parce qu’elle ne pouvait pas bouger.

Sûrement, elle n’osait pas réveiller Amane et maintenait cette posture jusqu’à ce qu’elle s’endorme aussi.

Il espérait que Mahiru serait un peu plus prudente, étant donné qu’elle était dans la maison d’un garçon. En fin de compte, cependant, il devait aussi assumer la responsabilité car il s’était endormi sur ses genoux.

Il ne savait pas quoi faire, et après avoir regardé son visage endormi pendant un petit moment, il décida de prendre un bain.

Il semblait que Mahiru avait pris un bain, mais Amane ne l’avait pas fait.

Il pouvait se laver en premier et laisser Mahiru dormir un peu avant de la réveiller. Peut-être qu’elle se réveillerait une fois qu’il aurait terminé.

Une fois qu’il avait pris cette décision, Amane se précipita dans sa chambre et prit ses vêtements de rechange.

Une fois qu’il eut fini de se laver, Amane jeta un coup d’œil dans le salon et soupira doucement.

Il semblait que Mahiru restait dans le pays des rêves, et même le bruit du sèche-cheveux ne la réveilla pas.

Mahiru, réveille-toi.

Amane l’appela en la secouant doucement, mais elle ne montra aucun signe de réveil. Peut-être qu’elle avait vraiment perdu connaissance, car son corps s’inclinait de plus en plus, et Amane ne pouvait que la soutenir.

Le coussin de genoux continu avait peut-être épuisé ses forces, ou peut-être était-elle simplement fatiguée. Quoi qu’il en soit, Amane comprenait qu’elle ne se réveillerait probablement pas.

Je pense que quelque chose de similaire s’est produit auparavant.

Il se souvenait que c’était pendant la fin de l’année. Mahiru s’était accidentellement endormie, et Amane lui avait prêté son lit.

Il avait l’impression que la même chose était sur le point de se reproduire.

Encore une fois, Amane la secoua vigoureusement, mais elle ne se réveilla pas.

Nnn. Une douce voix résonna dans ses oreilles. Il semblait que c’était un son de sommeil, plutôt qu’une voix cependant.

Ce n’était pas la première fois que Mahiru endormie avait l’air si sans défense par confiance, mais Amane se demandait si c’était vraiment bien.

Mon Dieu, j’ai juré en la pinçant sur la joue. Il semblait qu’elle ne se réveillerait pas de sitôt cependant, et il n’y avait qu’une sensation douce et lisse.

Encore une fois, Amane pinça le visage de Mahiru, et le résultat resta le même. N’ayant d’autre choix, il ne pouvait que soulever Mahiru.

C’était le printemps, donc même si Amane lui prêtait son lit et dormait ailleurs, il ne tomberait pas malade. Pour être honnête, il voulait vraiment dormir en la câlinant, mais dans ce cas, le lendemain serait désastreux. Ainsi, il ne pouvait pas agir ainsi.

Il savait qu’il était un lâche, mais il ne voulait pas qu’elle le déteste, et ne pouvait que supporter. Il la porta horizontalement et la plaça sur le lit dans sa chambre.

Il rangea son lit avant de poser Mahiru. Tout ce qu’il avait à faire ensuite était de mettre une couverture sur son dos endormi.

Je me demande si je dois parler à Mahiru, pour lui dire qu’elle ne devrait pas dormir dans la maison d’un garçon.

Amane pouvait se forcer sur elle s’il ne considérait pas les conséquences, puis développer la relation à partir de là.

Il ne le fit pas car il voulait chérir Mahiru, et se demandait s’il y avait une raison d’attaquer. Pas pour dire qu’il était une personne sûre avec qui être, il n’y avait aucune garantie qu’il ne perdrait pas sa santé mentale pour agir sur Mahiru.

Il espérait juste que Mahiru ne serait pas si sans défense juste à cause du confort et de la confiance dans sa personnalité.

Mahiru était une personne très prudente, mais en revanche, elle aimait se vautrer envers ceux à qui elle ouvrait son cœur. C’est pourquoi elle montrait un côté si sans défense et innocent, et pour le bien de sa santé mentale, Amane espérait qu’elle changerait.

Il soupira en caressant son visage endormi. Le corps de Mahiru commença à tressaillir.

Une douce voix résonna.

Ses paupières sous les fins cils commencèrent à s’ouvrir à un rythme très lent, révélant des yeux caramel flous.

Les yeux groggys et endormis semblaient ne regarder nulle part, et étaient distincts de ceux qui venaient de se réveiller. Peut-être que son esprit était encore délirant, car elle était du genre à ne pas avoir l’esprit en marche après s’être réveillée.

Amane se pencha pour regarder le visage de Mahiru. Elle ne se réveilla pas, et au lieu de cela, elle était dans le vide, ayant l’air complètement détendue.

Tu es réveillée ? Tu dormais quand je me suis réveillé, alors je t’ai déplacée sur le lit. Si tu es réveillée, rentre chez toi, sinon je vais t’utiliser comme un coussin.

Mec, je suis un lâche de juste penser à l’utiliser comme un coussin. Amane pensa, mais s’il disait qu’il l’attaquerait, il y avait une chance qu’elle le déteste et pleure, et il serait tellement dévasté. Il ne pouvait vraiment pas se résoudre à le dire.

De plus, il avait un petit souhait.

Il tapota les joues groggys de Mahiru, voulant qu’elle se réveille et rentre chez elle, mais Mahiru resta dans le délire.

Elle tourna ses yeux vers Amane instantanément, puis ferma les yeux et se blottit sous la couverture, montrant clairement à quel point elle était fatiguée. Peut-être qu’elle voulait juste dormir là.

Si son esprit était encore en marche comme d’habitude, elle pourrait écouter Amane. Elle était complètement groggy cependant, et cherchait la couverture. Il semblait même que les mots d’Amane seraient inefficaces.

Le visage d’Amane se contracta, et il se blottit sous la même couverture, voulant qu’elle ressente un peu de danger.

Il dormit à côté de Mahiru, et lui caressa la tête pendant qu’elle cherchait de la chaleur sous la couverture. Il aurait pu la secouer pour la réveiller s’il le voulait, mais il ne pouvait pas se résoudre à le faire alors qu’elle était si épuisée.

D’accord, réveille-toi, sinon je vais vraiment t’utiliser comme un coussin.

Une fois qu’il lui murmura cela à l’oreille, elle répondit vaguement et se pencha.

C’était trop soudain, et il se figea. Cependant, Mahiru ne semblait pas s’en soucier alors qu’elle se tortillait, essayant de trouver une position plus confortable.

Elle se tortillait comme une chenille, et finalement enfouit son visage dans la poitrine d’Amane.

Cette position semblait être la plus adaptée pour elle, et elle s’arrêta pour dormir.

POURQUOI EST-ELLE SI SANS DÉFENSE !?

Elle s’endormit sur la poitrine d’un homme, peut-être inconsciente de ses propres actions. Si Amane tendait la main vers elle, il pourrait l’utiliser comme un coussin, comme il l’avait déclaré.

Ce serait génial si son cœur pouvait la réveiller. Cependant, il était simplement excité, et ne pouvait pas réveiller la Mahiru endormie.

Amane entendit un petit bruit de respiration.

Épargne-moi déjà

Étant donné à quel point elle était sans défense, elle ne pouvait vraiment blâmer personne même si quelqu’un agissait sur elle. Amane grogna en la voyant, et regarda celle qui s’accrochait à lui.

Sa respiration était régulière, et elle était dans un monde de rêves. Amane ne pouvait que rire d’un air ahuri.

Sérieusement, elle.

Elle était inconsciente, mais en parlant normalement, elle ne devrait pas faire confiance à un garçon en qui elle avait confiance, s’accrocher à lui, ou même lui permettre de dormir avec elle.

Amane réalisa qu’elle avait une certaine affection pour lui, mais peut-être l’aimait-elle comme il l’espérait, ou du moins il l’espérait.

Il ne savait pas à quoi ressemblait la véritable situation, mais au moins, elle pouvait dormir sur le lit d’Amane sans résister, même si c’était à son insu. Elle ne résistait pas à sa présence à ses côtés, ni à ses caresses.

Puis-je l’interpréter d’une manière qui m’est favorable ?

Amane se le demanda, et Mahiru ne répondrait naturellement pas.

Elle dormait simplement paisiblement. Après une lutte intérieure, Amane tendit les mains.

Il passa ses bras autour de son dos, étreignant son corps qui était déjà penché sur lui.

Je t’avais prévenu pourtant.

Amane murmura ce qui ressemblait à une excuse, mais personne ne le blâma. Présent ici se trouvait un chaton complètement sans défense et un loup devenant impuissant face à cela.

Amane profita du corps doux, et hésitamment posa ses lèvres sur le front au-dessus de ses franges.

Je considérerai cela comme des frais de logement et de scolarité.

Il pourrait être méprisable de faire cela alors qu’elle était délirante et sans défense, mais si elle était restée éveillée, il n’aurait pas pu le faire.

Après tout, la fille qu’il aimait dormait sur son lit, complètement sans défense. Il espérait vraiment que quelqu’un l’aurait félicité d’avoir enduré tout cela.

Comme d’habitude, Mahiru dormait tranquillement, soulagée. Cet idiot. Amane murmura, et ferma les yeux.