Chapitre 102
====================

Pardon notre intrusion.

Il était environ 10 heures du matin le samedi juste avant les tests. Itsuki, Chitose et Kadowaki sont arrivés à l’heure. Ils ont salué en chœur et sont entrés par l’entrée.

Leurs collèges étaient tous dans la même zone, donc ils se sont rencontrés avant d’arriver. La principale raison était que Kadowaki ne savait pas où Amane vivait, mais une autre raison était qu’ils s’entendaient tous bien.

Oh, bienvenue.

Où est Mahirun ?

Elle prépare le déjeuner dans la cuisine.

Mahiru était arrivée plus tôt chez Amane et préparait le déjeuner. Elle a commencé à préparer le service pour les autres, car elle n’avait pas à se précipiter avec ses études.

En passant, elle cuisinait du rôti de bœuf. Une fois les préparatifs terminés, elle laisserait le bœuf reposer, et ils devraient pouvoir déguster un bœuf suffisamment tendre pour le déjeuner.

Elle est tellement habituée, hein ?

Tais-toi.

Elle ressemble à une jeune mariée accueillant ses collègues.

Je ne te ferai pas de petit-déjeuner si tu dis encore quelque chose.

Non~ ! Je veux manger la cuisine de Mahirun~ !

Quel non-sens dis-tu ? Amane a juré et a regardé Kadowaki, trouvant ce dernier le regardant d’un air quelque peu ahuri.

Quoi ?

Rien. C’est juste que Shiina-san apparaît si naturellement chez toi, Fujimiya.

Je n’ai pas le choix. Elle a toujours cuisiné pour moi.

Amane tourna la tête sur le côté et trouva Itsuki en train de rire en se couvrant la bouche. Amane se rappela du sourire de sa mère et fut frustré. Il donna un léger coup de pied à la cheville d’Itsuki.

Bienvenue à tous, ah, y a-t-il un problème avec Akazawa-san ?

Ne t’inquiète pas.

Mahiru était probablement inquiète de voir le sourire mystérieux d’Itsuki, mais cette inquiétude était redondante, et Amane espérait qu’elle ne s’en soucierait pas.

Bien qu’elle fût sceptique, il semblait qu’elle n’avait rien à craindre et affichait son sourire habituel. Veuillez vous rendre au salon. J’ai quelques préparatifs à faire. L’avant de son tablier flottait alors qu’elle se retournait pour retourner à la cuisine.

Elle ressemble à une jeune mariée. Itsuki murmura en voyant son dos. Cette fois, Amane lui donna une tape dans le dos.

Commençons donc à étudier.

Après avoir préparé le déjeuner, Mahiru servit du thé et s’assit à côté d’Amane. Quant à la raison pour laquelle elle s’était assise à côté d’Amane, c’était à cause des complots des autres trios.

Euh, qu’est-ce que tu ne comprends pas, Chitose-san ? C’est des mathématiques, je suppose ?

E-e-tout

Chitose est mauvaise en maths. Le mieux qu’elle puisse faire, c’est passer.

Chitose pouvait étudier, mais elle n’était pas vraiment capable de le faire. Elle était plutôt mauvaise en mathématiques et, d’une manière ou d’une autre, évitait miraculeusement de rater.

Le visage de Mahiru se contracta au moment où elle entendit « tout ». Néanmoins, il était à prévoir que Chitose ne comprenait vraiment pas. Heureusement, elle avait quelques bases.

Elle ne peut pas gérer les problèmes appliqués. Le meilleur moyen est de lui apprendre comment appliquer les formules.

Est-elle à l’aise avec les formules ?

Ça devrait aller ?

Plus ou moins.

Amane sentit que Chitose avait encore des problèmes et espérait que Mahiru commencerait à lui enseigner à partir de là. Chitose n’était pas bête en aucun cas, mais elle ne pouvait pas les résoudre car elle ne savait pas comment appliquer. Elle devrait être capable d’obtenir quelques points une fois qu’elle aurait compris cela.

Quoi qu’il en soit, Itsuki, fais un effort.

Hahaha.

Ne me fais pas de blague en riant. Étudie.

Que pense-t-il qu’un groupe d’étude est pour ?

Yuuta~ Amane est si strict~

Il est temps que tu prennes cela au sérieux, Itsuki.

Kadowaki refusa d’aider avec un sourire chaleureux, et Itsuki baissa les épaules, l’air dévasté.

Kadowaki avait ouvert ses manuels et ses notes et étudiait assidûment. Amane espérait qu’Itsuki et Chitose apprendraient de lui.

En passant, Kadowaki n’avait pas de matières particulièrement faibles et était un garçon exceptionnel avec des notes au-dessus de la moyenne.

Amane aussi n’avait pas de matières faibles. Tout ce qu’il avait à faire était de mémoriser et d’appliquer ce qu’il avait étudié.

Il laissa le tutorat de Chitose à Mahiru et regarda le manuel d’histoire mondiale qu’il avait préparé pour lui-même.