Chapitre 117
====================

Que se passe-t-il, Fujimiya ?

Après la fin des jeux du matin, ils sont retournés en classe, et sans surprise, Amane a été interrogé par les garçons de cette classe.

Mahiru était la fleur inaccessibile, celle qui était admirée. Cette Mahiru a emprunté Amane devant tout le monde, sous prétexte d’être une personne importante. Amane comprenait que les garçons trouvaient cela injuste, mais lui aussi était troublé d’être soudainement interrogé.

E-euh, même si vous demandez.

Pourquoi es-tu avec Shiina-san !? En tant que sa personne importante !?

De toute façon, quand cela a-t-il commencé ?

Vous n’interagissiez pas du tout, n’est-ce pas !? Vous avez seulement commencé à manger ensemble récemment, n’est-ce pas !?

Que voit Shiina-san en toi !?

Nous ne comprenons pas du tout !

Chaque question le mettait sur le point d’abandonner.

Pour être honnête, bien qu’il s’attendait à être interrogé, l’interrogatoire des garçons était beaucoup plus intense qu’il ne l’avait prévu. Il n’avait guère eu le temps de déjeuner.

Bien sûr, les garçons n’étaient pas les seuls à réagir. Les filles ne se joignaient pas, mais elles lançaient aussi des regards à Amane. Certaines semblaient l’évaluer, d’autres avaient l’air ravies, et certaines avaient même l’air soulagées.

C’était probablement dû au fait que leur plus grande concurrente, Mahiru, aimait Amane.

Les regards d’évaluation se demandaient probablement, que Mahiru soit tombée amoureuse de ce gars ? Comment est-il ?

Tous les regards de la classe étaient tournés vers lui, et il était déjà groggy à cause de l’attention.

En passant, Itsuki et Kadowaki étaient un peu éloignés des autres garçons, Ahh, affichant des sourires en coin. Chitose les regardait aussi, avec une excitation étrange. Amane espérait vraiment que ces gens viendraient le sauver.

S’il vous plaît, ne le harcelez pas trop.

La première à tendre la main et à le sauver fut l’autre personne impliquée, Mahiru elle-même.

Elle avait peut-être été acheter des boissons isotoniques, car elle est arrivée en retard en classe. Elle avait des bouteilles PET dans les mains, et elles étaient couvertes de sueur car le temps était un peu plus chaud.

Une fois ses yeux croisés avec ceux d’Amane, elle lui a montré un sourire doux.

Grâce à cela, les garçons lui ont lancé des regards meurtriers, et il était vraiment stressé.

Amane-kun sera troublé s’il ne peut pas déjeuner pendant la pause de midi.

Seules les personnes intimes s’appellent par leurs noms. Il semblait que Mahiru n’avait plus l’intention de cacher comment elle l’appelait habituellement.

Elle ne se souciait pas même si elle était le centre d’attention des garçons et des filles. Un garçon en avait enfin assez et s’est approché de Mahiru, c’était lui qui a confronté Amane de près.

Shiina-san ! Tu as dit que Fujimiya est ta personne importante,

Amane-kun est la personne importante pour moi.

Mahiru a confirmé de manière décisive, affichant un sourire pas différent de d’habitude.

Mahiru a confirmé de manière décisive et a montré un sourire pas différent de d’habitude.

Une fois que le garçon a vu le sourire sans égal de l’ange, il a été momentanément intimidé. Bien qu’il ait perdu un peu de moral, il a continué à poser des questions, peut-être en raison du soutien des regards environnants.

E-euh, dans ce cas, des amoureux ?

Même si c’est le cas, y a-t-il quelque chose que tu souhaites me dire ?

Non, ce que je veux dire c’est, si vous êtes des amoureux, pourquoi quelqu’un comme Fujimiya ?

Quelqu’un comme Fujimiya ?

Ah, non, euh, ce Fujimiya qui n’a pas l’air impressionnant, ne semble pas convenir pour sortir avec toi, Shiina-san. Il y a mieux.

Vraiment ?

Amane avait un regard vide, pensant que le garçon avait touché les nerfs de Mahiru.

Mahiru détestait qu’Amane se dévalorise. Selon elle, elle ne souhaitait pas qu’Amane reçoive des opinions inappropriées.

Par la même logique, elle détestait aussi que les autres le méprisent.

Du point de vue d’Amane, il ne montrait aucun de son ancien moi, peu importe comment Mahiru le voyait. Il pensait que cette opinion était juste et ne niait pas qu’il n’avait pas l’air impressionnant.

Que Mahiru le permette cependant était une autre affaire.

Le sourire sur le visage de Mahiru restait le même.

Mais l’ambiance autour d’elle avait légèrement gelé.

Non, euh.

Qu’est-ce qui est peu impressionnant chez lui ?

Hein ?

Peux-tu être spécifique sur ce qui est peu impressionnant ?

L’ambiance autour de lui, son apparence, et euh.

Vas-tu choisir quelqu’un à aimer en fonction de son apparence ?

N-non, euh.

Vas-tu choisir quelqu’un avec qui rester longtemps en fonction de son apparence ?

Le sourire angélique restait sur le visage de Mahiru. Cela devrait être le cas, mais elle dégageait une pression extraordinaire. Pour le dire autrement, elle pourrait être en colère.

Même Amane, qui était assez éloigné d’elle, pouvait le sentir. Le garçon qui lui faisait face devait le ressentir encore plus.

Ce garçon a sûrement réalisé la rage sous son sourire.

Bien qu’Amane ne puisse voir que son dos, il a réalisé que le garçon était terrifié et figé.

Désolé, je ne devrais pas t’avoir harcelé.

La pression s’est apaisée, et le visage de Mahiru est redevenu le sourire doux et troublé.

Mais le garçon qu’elle affrontait a trébuché un peu, car il avait fait en sorte que la toujours douce et souriante Mahiru soit furieuse.

Je vais corriger tes mots. Amane-kun est cool et gentil. J’aime sa façon d’être posé, sa chaleur. Il est aussi très galant et prêt à me respecter. Quand je souffrais, il restait à mes côtés pour me consoler et était attentionné pour moi. Ce n’est pas quelqu’un qui dénigre les autres, du moins, ni qui se mettrait en travers de l’amour des autres.

Mahiru a porté le coup de grâce à la toute fin.

Sa déclaration à la toute fin disait clairement, je ne tomberai pas amoureuse de toi quand tu as dénigré devant moi.

Y a-t-il autre chose que tu souhaites dire ?

Elle inclina la tête avec un sourire mignon, incitant le garçon à parler. Il était à sa limite et a gémi presque inaudiblement, Non, rien. Il est parti faiblement avant ses yeux.

Mahiru se tourna vers Amane, sa ligne de vision dégagée.

Amane était troublé, se demandant s’il devait rougir d’avoir essentiellement reçu une déclaration devant tout le monde, ou pâlir en considérant ce qui se passerait à l’avenir ? Mahiru lui a montré le plus beau sourire de la journée.

C’était différent de son sourire angélique, c’était un sourire joyeux et doux qu’elle montrerait chez lui.

Amane-kun, mangeons ensemble.

Aucun des garçons n’a plus interrogé Amane.

Elle l’a dit en premier.

Après les divers événements de l’après-midi, la bataille de cavalerie était enfin sur le point de commencer. Amane et les autres étaient regroupés, et Amane était sans voix en entendant Kadowaki murmurer.

Ils étaient loin de la tente, car les regards autour d’eux étaient vraiment ennuyeux.

Il y avait encore des gens qui regardaient, mais c’était incomparable à avant, c’était encore relativement bien.

Tu aurais dû y aller en premier, Amane. Tel était l’implication dans les mots de Kadowaki, et Amane ne pouvait pas le contredire.

Je peux le dire, un peu, mais es-tu vraiment en si bons termes avec Shiina-san, Fujimiya ?

Kuju avait l’air un peu douteux. Peut-être avait-il ressenti un petit changement dans la relation entre Amane et Mahiru.

Hm, eh bien, nous avons commencé à bien nous entendre depuis l’année dernière.

Alors tu as caché ça tout ce temps ? Eh bien, je peux comprendre d’après le tumulte pendant la pause de midi.

Il a donné à Amane un regard compatissant.

Kuju, Hiiragi et Amane étaient tous dans la même classe, mais les deux premiers ne pouvaient pas s’approcher quand Amane était entouré et interrogé.

Ils n’étaient pas en bons termes avec Amane, et leurs décisions étaient sensées, mais Amane espérait vraiment qu’Itsuki et Kadowaki l’aideraient un peu.

Mais c’est vraiment incroyable. Ça faisait du bien de voir Shiina rejeter ces gars inutiles avec tant de fermeté.

Plutôt que de les appeler inutiles, je pense juste que cet incident les a vraiment choqués.

Hm vraiment ? Mais s’il est un gars, il devrait juste avouer directement à la fille qu’il aime. Ils ne l’ont pas fait, ils ont harcelé Fujimiya et l’ont dénigré. Ce sont des fainéants. Ils n’osaient pas prendre de risques mais voulaient l’avoir, et faisaient du bruit quand ils ne pouvaient pas l’avoir. Ce n’est pas juste être inutile, c’est juste être immature.

Kazuya, certains de ces mots ont touché Fujimiya à un endroit sensible.

Mais s’il est un gars, il devrait juste avouer directement à la fille qu’il aime. Ces mots ont frappé le cœur d’Amane avec précision.

Oui, parce que je m’inquiète pour Fujimiya.

Shiina-san a clairement déclaré qu’elle t’aimait.

Amane le savait.

Mahiru a fait cela, et Amane ne pouvait plus se mentir. Il pouvait être certain que Mahiru avait clairement des sentiments pour lui.

Je sais cela.

Amane savait très bien à quel point il était lâche. Il fuyait, par peur d’être rejeté.

Fujimiya, aimes-tu Shiina ?

Tu ne peux pas le dire, Kazuya ?

Dans ce cas, pourquoi ne lui avoues-tu pas ? Étant donné son attitude, il est évident que Shiina t’aime.

Je sais. Elle a fait ce pas, et moi aussi je dois me montrer.

Amane comprenait qu’il serait embarrassant pour lui de ne rien faire alors qu’elle était allée si loin.

Il comprenait aussi qu’étant donné que Mahiru avait exprimé ses sentiments, il devait répondre avec sincérité. Il avait déjà décidé de sa réponse ; tout ce qui restait était de la transmettre.

Hiiragi a donné à un Amane déterminé un sourire ravi.

Ouais, c’est comme ça. Quoi qu’il en soit, abattons les adversaires pendant la bataille de cavalerie.

Ces gars vont certainement nous viser. Il était heureux pour une raison quelconque, et Amane ne pouvait que donner un sourire ironique.

Je vais avoir une lourde responsabilité, tu sais ? Kuju a grogné de manière dégonflée, car il devait être le cavalier, mais il avait juste l’air abattu plutôt qu’énervé, et Amane était un peu soulagé.

Que dirais-tu d’apprendre de Kazuya, Fujimiya ? Abattons-en quelques-uns de plus.

Je vais faire de mon mieux.

Amane sentait qu’il devait montrer un peu de virilité, repousser toutes les mains tendues vers Mahiru, et la posséder pour lui-même.

Quoi qu’il en soit, j’expliquerai les choses correctement quand je rentrerai chez moi.

Ainsi, il devrait s’assurer que tout se passe bien lors du match de l’après-midi. Amane se motiva, et le trio échangea des sourires.