Chapitre 156
====================

Que dirais-tu de ça, Mahiru-chan ?

Ahhh, c’est bien. Les lacets sont agréables.

Amane était dans un coin d’un magasin, regardant paresseusement deux filles discuter, bien qu’en termes d’âge, cela se situait entre une fille et une dame.

À côté de lui, Shuuto les regardait aussi paresseusement.

Elles ont vraiment l’air heureuses.

Hm, pourquoi les dames sont-elles si enthousiastes à propos des vêtements ?

Les quatre d’entre eux sont arrivés dans un centre commercial comme Mahiru le souhaitait. Les deux filles étaient dans le magasin de vêtements, s’essayant avec empressement des vêtements, et c’est à ce moment qu’Amane n’avait rien à faire.

Il ne pensait pas que c’était une corvée de les accompagner dans leur virée shopping, à choisir des vêtements, mais il avait du mal à leur parler car elles avaient apparemment formé un jardin pour dames, discutant avec excitation. Ainsi, il gardait ses distances.

Shuuto, à son tour, se tenait à côté d’Amane, probablement parce qu’il voulait voir les deux dames excitées.

Je suppose que peu importe leur âge, les filles espèrent maintenir leur beauté ; peut-être qu’une des raisons est qu’elles aiment simplement s’habiller.

Eh bien, c’est bien de regarder, je suppose ?

Comment elles sont habillées ?

C’est vrai aussi. La raison principale est qu’elles sont heureuses de choisir des vêtements.

Il semblait que la plupart des garçons trouveraient cela ennuyeux d’aller faire du shopping avec des filles, mais Amane y était habitué puisqu’il était souvent demandé d’accompagner Shihoko. Il n’était pas non plus du genre impatient et pouvait trouver un certain plaisir à attendre.

Déjà, il était très satisfait de voir Mahiru sourire et profitait vraiment de ce moment en conséquence.

Hmm, je vois que tu commences aussi à apprécier ça, Amane.

Que faites-vous dans le coin, Shuuto-san, Amane ? Venez ici.

Il semblait que Shihoko avait remarqué Amane et Shuuto, ce dernier hochant la tête, et elle leur fit signe de venir.

Mahiru les regardait aussi, tenant deux vêtements dans ses mains.

Le père et le fils s’approchèrent alors qu’ils étaient appelés. Shihoko rayonnait de bonheur en prenant les épaules de Mahiru par derrière, la poussant doucement vers lui.

Alors, lequel de ces vêtements convient le mieux à Mahiru-chan ?

Il semblait que Shihoko voulait qu’Amane choisisse des vêtements pour Mahiru.

Il jeta un coup d’œil et trouva un chemisier avec des lacets convenant à une princesse, et un autre était un chemisier bleu pastel qui avait l’air calme et joyeux.

Pour être honnête, Amane pensait que les deux lui convenaient vraiment. Après tout, peu importe celui qu’il préférait, Amane pensait qu’il ne devait pas chipoter puisque Mahiru était celle qui voulait l’acheter.

Tu peux choisir, Mahiru.

E-euh, je veux connaître tes goûts, Amane-kun, donc j’ai demandé.

Mahiru baissa les yeux timidement et le regarda avec une anticipation hésitante, ce qui le fit haleter.

Son cœur s’emballa simplement à l’idée qu’elle voulait correspondre à ses goûts.

Il n’y avait aucun doute qu’il aimait déjà Mahiru telle qu’elle était, mais elle voulait porter les vêtements qu’Amane aimait, ce qui le ravissait vraiment.

Il sentit ses joues rougir alors qu’il comparait les chemisiers avec le visage de Mahiru et choisit celui avec des lacets.

Mahiru sourit en prenant celui qu’Amane avait choisi, remettant l’autre chemisier.

Elle est vraiment adorable, n’est-ce pas ?

Je sais.

Tu ne te retiens pas maintenant.

Tais-toi.

Shihoko intervint avec un sourire, et Amane détourna le visage.