Chapitre 3
====================

À cause de sa fièvre, Amane a réalisé trop tard la situation de sa propre maison ; il regrettait d’avoir laissé Mahiru entrer quand il a vu la réalité devant lui.

L’appartement dans lequel Amane vivait était un 1SLDK.

Il contenait un vaste salon, une chambre et un débarras, un espace extravagant pour une personne vivant seule. Comme ses parents étaient suffisamment aisés, après avoir considéré la sécurité et l’emplacement, il avait décidé de rester ici.

Ce sont ses parents qui ont exigé qu’il reste ici, et cela lui convenait. Néanmoins, il avait l’impression qu’ils n’avaient pas à dépenser autant. Il ne pouvait vraiment pas supporter de vivre seul dans un appartement aussi vaste.

Cela dit, bien qu’Amane vive seul, il était mauvais pour le ménage.

Inutile de dire que le salon, et même la chambre, étaient en désordre.

C’est vraiment peu présentable.

L’ange, ou plutôt, le sauveur, n’a pas mâché ses mots malgré son apparence si adorable.

C’était vraiment horrible, et Amane ne pouvait pas contredire. Il aurait déplacé quelques affaires s’il avait su que quelqu’un d’autre allait entrer, mais il était trop tard pour ça.

Les lèvres brillantes de Mahiru laissèrent échapper un soupir, mais elle ne partit pas. Au lieu de cela, elle déplaça Amane dans la chambre.

En chemin, ils faillirent tous deux trébucher. Amane lui-même était douloureusement conscient qu’en tant que celui qui avait rendu l’appartement si en désordre, il serait mal vu s’il ne nettoyait pas vraiment.

Je vais partir pour le moment. Change-toi avant que je revienne. Ça devrait aller, non ?

Tu reviens ?

Je ne pourrais pas bien dormir si je laisse une personne malade sur le lit.

Il semblait que Mahiru avait exactement les mêmes pensées qu’Amane à propos de cet incident précédent, et il ne pouvait pas commenter.

Une fois que Mahiru quitta la pièce, il obéit et se changea en vêtements de maison.

C’est un désordre, et il n’y a pas de place où poser le pied… comment vis-tu comme ça ?

Il entendit un murmure perturbé pendant qu’il se changeait, et se sentit vraiment désolé.

Une fois qu’il s’était changé, il s’allongea et sembla s’endormir. Après avoir ouvert ses lourdes paupières avec beaucoup d’effort, la première chose qu’il vit fut les cheveux couleur lin.

Il regarda au-dessus des cheveux et trouva Mahiru là, le regardant silencieusement. Il semblait que ce qui s’était passé auparavant n’était pas un rêve.

Quelle heure est-il maintenant ?

19h. Tu as dormi quelques heures.

Mahiru répondit sèchement, et juste au moment où Amane s’asseyait, elle lui tendit une tasse de boisson isotoniques.

Se sentant reconnaissant, il porta la tasse à ses lèvres et put enfin regarder autour de lui.

Il se sentait un peu mieux, probablement à cause de la sieste.

Il remarqua alors que sa tête était un peu froide. Il la toucha et sentit quelque chose de tissu sur ses doigts, bien que ce fût un peu dur.

Il y avait une compresse rafraîchissante collée sur lui, une que sa maison n’aurait pas. Ayant remarqué cela, il leva la tête vers Mahiru. Je l’ai apportée de chez moi, répondit-elle simplement.

Sa maison n’avait ni compresse rafraîchissante ni boisson isotoniques. Il semblait qu’elle avait aussi apporté la boisson isotoniques ici.

Merci de l’avoir apportée ici.

Pas de souci.

La réponse distante lui fit grimacer.

Il était probable qu’elle s’occupait de lui par culpabilité, et non par désir de parler à Amane. Quoi qu’il en soit, il était impossible de parler intimement alors qu’elle était dans la maison d’un garçon qu’elle venait de rencontrer.

Quoi qu’il en soit, j’ai apporté le médicament sur la table. Il est préférable de ne pas le consommer à jeun. As-tu un peu d’appétit ?

Hm, un peu.

Je vois. J’ai préparé de la bouillie, alors s’il te plaît, mange ça.

Eh, tu as fait ça, Shiina ?

Qui d’autre est ici ? Je vais le manger si tu ne veux pas.

Non, non, je vais le manger. S’il te plaît, laisse-moi.

Il ne s’attendait pas à ce qu’elle s’occupe de lui, encore moins à ce qu’elle fasse de la bouillie, et il était donc un peu déconcerté.

Pour être honnête, les compétences culinaires de Mahiru lui étaient inconnues, mais il n’avait jamais entendu de rumeurs sur elle échouant en cours d’économie domestique, donc ce n’était probablement pas trop mauvais.

Amane baissa immédiatement la tête, demandant à le manger, et Mahiru le regarda d’un air vide. Elle hocha la tête en lui tendant le thermomètre sur la table de chevet.

Je vais l’apporter. Mesure ta température.

D’accord.

Il fit comme elle avait dit, déboutonnant sa chemise, et prit le thermomètre. À ce moment-là, Mahiru détourna le regard.

Fais-le quand je ne suis pas dans cette pièce.

Elle avait l’air un peu paniquée, et Amane se tourna pour voir son visage un peu rouge.

Amane trouva la réaction de Mahiru un peu intrigante, car contrairement aux filles, les garçons n’avaient pas besoin de cacher leur torse. Peut-être que Mahiru n’avait aucune résistance contre la couleur de la peau, cependant, car elle regarda rapidement ailleurs au moment où il déboutonna sa chemise.

Son visage blanc était teinté d’une légère nuance de rose, son visage regardant toujours de côté alors qu’elle tremblait. On pouvait se demander s’il l’imaginait, mais les oreilles de Mahiru étaient aussi rouges, montrant à quel point elle était embarrassée.

Ahh, je commence à comprendre pourquoi les garçons autour d’elle disent qu’elle est si mignonne.

Amane considérait aussi Mahiru comme une belle fille, mais rien de plus. Il n’y avait aucun doute qu’elle était jolie et mignonne, mais c’était tout pour lui.

Elle était belle comme une œuvre sculptée. L’impression qu’elle donnait était similaire à celle d’une œuvre d’art.

Mais à ce stade, Mahiru était visiblement légèrement embarrassée, ce qui la rendait un peu plus humaine, et donc, étrangement adorable.

Alors dépêche-toi et sors la bouillie ?

Je-Je vais le faire sans que tu me le dises.

Leur relation n’était pas assez proche pour qu’il puisse dire clairement à quel point elle était mignonne. Elle l’aurait trouvé bizarre s’il l’avait fait, alors il garda ses pensées pour lui.

Une fois qu’il eut dit cela d’un air désintéressé, Mahiru vacilla hors de la pièce.

Elle était un peu lente, probablement hésitante, ou parce que la pièce était trop en désordre. Il était probable que ce soit la dernière option.

Alors qu’il la regardait partir dans un état de rêve, Amane poussa un petit soupir, se demandant comment cela avait pu se passer ainsi.

Eh bien, je suppose que c’est le sens des responsabilités et la culpabilité.

Une fille n’entrerait généralement pas dans la maison d’un garçon inconnu juste pour s’occuper de lui. Ce serait mauvais si elle était attaquée.

Pourtant, Mahiru le fit malgré le risque, donc il semblait qu’elle se sentait vraiment coupable. Amane montrait clairement aucun intérêt pour elle aussi, et cela pourrait être la cause de son soulagement.

Quoi qu’il en soit, il ne fait aucun doute que Mahiru a commencé à s’occuper de lui parce qu’il n’y avait pas d’autre moyen.

Je l’ai apporté ici.

Alors qu’Amane avait de telles pensées dans sa tête légèrement fiévreuse, Mahiru frappa à la porte timidement.

Il semblait qu’elle n’entrait pas immédiatement, craignant qu’il ne soit pas complètement habillé. Il se souvint alors qu’il avait desserré ses vêtements pour mesurer sa température.

Je n’ai pas encore fini de mesurer.

J’ai dit que tu devrais mesurer ta température quand je ne suis pas dans

Désolé, j’étais dans la lune.

Il s’excusa, glissa le thermomètre sous son aisselle, et entendit bientôt un son électronique sourd.

Salut, il l’a sorti, et cela affichait 38,3 °C. Pas assez mauvais pour être hospitalisé, mais c’était relativement élevé.

Amane portait correctement ses vêtements. « Entre, » dit-il à Mahiru, qui n’était pas entrée. Elle est entrée prudemment avec un plateau de bouillie.

Elle avait visiblement l’air détendue, car il avait enfin mis ses vêtements.

« Ta température ? »

« 38,3 °C. Je vais aller mieux avec un peu de médicament et de sommeil. »

Les médicaments vendus dans les magasins traitent principalement les symptômes, et non le virus lui-même. Repose-toi bien et travaille sur ton système immunitaire.

Alors qu’il était réprimandé, Amane savait que Mahiru était simplement préoccupée, et son cœur se sentait chatouillé.

« Mon Dieu, » soupira-t-elle en plaçant le pot en terre cuite et le plateau sur la table de chevet, en ouvrant le couvercle.

Il contenait de la bouillie avec des prunes. La bouillie était fine, compte tenu de la charge sur son estomac, probablement à un ratio de 7:1 d’eau et de riz.

La prune avait été ajoutée non pas pour le goût, semblait-il, mais parce qu’on disait qu’elle était bonne pour les rhumes.

Il n’y avait pas de vapeur qui s’échappait, mais c’était chaud, ce qui signifiait qu’elle n’avait pas été faite il y a quelques instants, mais délibérément refroidie par la suite.

Alors qu’Amane fixait la bouillie, Mahiru l’ignora en servant la bouillie dans un bol. Les morceaux de prune étaient doucement dispersés à l’intérieur, les noyaux soigneusement retirés, la chair rouge se mêlant légèrement au blanc.

« Tiens. Ça ne doit probablement plus être chaud. »

« Nn, merci. »

Il l’a reçue, a pris une cuillerée avec la cuillère et l’a regardée. Mahiru était surprise de voir son geste.

« Quoi, tu veux que je te nourrisse ? Je ne fournis pas un tel service. »

« Personne ne dit ça, non, je pense juste que tu sais cuisiner. »

« Quiconque vivant seul devrait être capable de le faire. »

Pour Amane, qui n’avait jamais pu vivre une vie correcte seul, ces mots lui faisaient vraiment mal.

« Fujimiya-san, avant de cuisiner, fais le ménage dans ta chambre. »

« Ça aussi. »

Il semblait que Mahiru savait un peu ce qu’Amane pensait alors qu’elle poursuivait avec une autre pique. Il murmura, essayant de passer cette affaire sous silence en portant la cuillerée de bouillie à sa bouche.

La bouillie collante se répandit dans sa bouche, avec le goût original du riz et un peu de sel.

Mais l’acidité et la salinité des prunes séchées râpées étaient vraiment appétissantes, établissant un bon équilibre.

Amane n’aimait pas vraiment les prunes séchées salées, mais il aimait la légère douceur dans cette acidité douce. S’il était en bonne santé, il aurait mis les prunes séchées sur du riz blanc et aurait fait du chazuke.

« C’est bon. »

« Merci pour ça. Mais n’importe qui aurait pu faire la bouillie sans grande différence. »

Mahiru répondit avec un visage impassible, mais il y avait un petit sourire sur son visage.

C’était différent du sourire qu’il pouvait parfois voir à l’école. C’était un sourire de soulagement, et il la fixa inconsciemment.

« Fujimiya-san ? »

« Non, ce n’est rien. »

Le sourire bienveillant disparut bientôt après un instant, et il trouva cela dommage.

Il le pensa, mais Amane ne dit rien alors qu’il essayait de passer à autre chose, mangeant la bouillie par petites cuillerées.