Chapitre 214
====================

Ils se sont changés, ont gardé leurs vêtements dans le casier de la classe, et se sont promenés, voulant profiter du festival ensemble.

Un certain temps s’était écoulé depuis le déjeuner, mais les stands de nourriture restaient animés. De nombreux étudiants changeraient de poste à ce moment-là, et le nombre de clients pourrait augmenter.

Amane était épuisé car il n’était pas habitué à servir des clients, et avait faim. Il se promenait en voulant quelque chose à manger et comme prévu, Mahiru se démarquait vraiment.

Wow, c’est cette serveuse, des bavardages pouvaient être entendus de temps en temps. On pouvait dire que le magasin de la classe se portait bien, et il y avait beaucoup de visiteurs.

Amane était un peu mal à l’aise avec cela, et Mahiru semblait avoir abandonné, ou plutôt, s’y être habituée, car elle ignorait son environnement. Amane décida donc de ne pas trop s’en soucier.

Que veux-tu manger, Mahiru ?

Hmm, je suppose que je préférerais quelque chose que je ne mange pas habituellement.

Je ne sais pas ce que tu ne manges pas habituellement… yakisoba peut-être ? Ou takoyaki ?

Bien que Mahiru ait déjà cuisiné des yakisoba, elle n’aimait pas les aliments trop fortement assaisonnés, et si elle devait en faire, elle les ferait soit au sel soit à l’anakake. Les takoyaki étaient encore moins probables car ils n’avaient pas la machine.

Mahiru mangeait rarement à l’extérieur, et ne connaissait pas beaucoup de nourriture vendue lors de tels événements.

C’était une occasion rare pour eux, alors Amane décida d’opter pour les yakisoba au goût de sauce qu’ils mangeaient rarement. Il se dirigea vers une classe qui les vendait, seulement pour entendre une voix familière en chemin.

Cela venait des escaliers menant au toit. Amane avait supposé qu’ils seraient verrouillés en montant les escaliers, regarda le palier et aperçut un camarade de classe avec qui il avait discuté récemment.

Eh, Fujimiya-kun ? Shiina-san ?

Kido appela leurs noms avec incrédulité, et Amane cligna des yeux.

Ce n’était pas choquant qu’elle soit ici, car il n’y avait pas vraiment d’endroit où s’asseoir à l’école, mais Amane était choqué par sa posture.

Un garçon était à côté de Kido, dévorant des yakisoba. Elle s’appuyait sur lui, sa main soulevant son menton, comme si elle ne voulait pas qu’il fasse tomber les yakisoba.

Que fais-tu ici ?

Eh, c’est évident, non ? Déjeuner, déjeuner. Allez Socchan, voici le Fujimiya-kun dont je t’ai parlé.

La voix du garçon semblait vague car il n’avait pas fini de mâcher ; il leva les yeux vers Amane, et avala peut-être qu’il était trop impatient, car il fronça les sourcils et se frappa la poitrine.

C’est de ta faute de ne pas mâcher correctement, il semblait que Kido s’y attendait, et lui tendit une bouteille de thé PET.

Elle l’avait débouchée au préalable, et le garçon la but immédiatement.

Il en avala un tiers environ, et l’objet qui l’étouffait devait être tombé, car il avait l’air soulagé. Utilisant un mouchoir humide, Kido essuya sa bouche, qui était pleine de sauce yakisoba, et le mouchoir devint brun.

Tu pourrais éviter de me traiter comme un enfant ? Le garçon avait l’air un peu mécontent après que sa bouche ait été essuyée, mais Kido continua à essuyer avec un sourire. On pourrait supposer que leur relation était d’une confiance mutuelle suffisante, car il avait l’air flashy, mais ne refusait pas.

Eh, le petit ami de Kido ?

Oh, c’est ça. C’est mon ami d’enfance et mon petit ami. Allez Socchan, présente-toi.

Tu penses que je suis un enfant qui ne fera rien à moins d’être poussé ?

Eh bien, c’est parce que tu es timide. Allez, ce n’est pas une mauvaise personne.

Tu ne me le présenterais pas s’il était une mauvaise personne… Je suis Souji Kayano.

Il baissa la tête, et Kido lui tapota la tête comme pour le féliciter, seulement pour qu’il la secoue.

Kido ne semblait pas du tout s’en soucier, mais cela pouvait être par habitude. D’une certaine manière, Amane était impressionné par l’esprit combatif de Kido, et regarda Kayano.

Tout ce qu’il savait de Kido auparavant, c’était que son petit ami avait des muscles incroyables. Amane avait supposé qu’il serait plus imposant physiquement, en fait, bien qu’il paraisse plus grand qu’Amane, il ne semblait pas impressionnant au-delà de l’uniforme. Au lieu de cela, c’était Hiiragi qui avait l’air musclé.

Amane regarda discrètement tout en essayant de ne pas être impoli, et Kido sembla avoir remarqué les yeux d’Amane, car elle rit en plaisantant.

Socchan est incroyable quand il se déshabille.

I-incroyable quand il se déshabille ?

Oui, Shiina-san, mon petit ami est incroyable. Ufufu.

Kido regarda d’une manière étrange. Amane avait l’impression qu’il valait mieux que Mahiru n’entende pas, mais celui qui interrompit était Kayano.

D’accord, arrête de te vanter. C’est embarrassant… dis, qu’as-tu dit quand je n’étais pas là ? Tu te vantes encore de tes muscles ?

J’ai dit que les muscles de mon petit ami sont incroyables.

S’il te plaît, arrête déjà… il n’y a rien à vanter.

Il y a quelque chose à vanter ! Les tiens sont les meilleurs pour moi !

Quoi ? N’étais-tu pas en train de saliver en regardant les épisodes spéciaux de culturisme qui passaient à la télévision récemment ?

Ahh, c’est juste un petit en-cas occasionnel… tu es mon plat principal préféré, Soochan. Je ne peux pas me passer de toi ! Tu es spécial !

Kido le dit si sincèrement, et Amane était tellement concentré sur l’épisode spécial de culturisme qu’il omettait les mots flirteux devant lui.

Elle aime vraiment les muscles, hein… je ne comprends pas son monde.

En vérité, Mahiru avait une obsession pour les odeurs, et Amane avait l’impression qu’elle pourrait bien s’entendre avec Kido. Cependant, il pourrait se sentir en conflit en entendant ce qu’elles aimaient chez leurs petits amis, et si possible, il espérait qu’elles n’en parleraient pas devant ceux dont elles parlaient.

Il était stupéfait à bien des égards, fit un pas en arrière et observa Kido. Kayano avait peut-être remarqué ce qu’Amane pensait, et avait clairement l’air abasourdi en frappant fort à l’arrière de la tête de Kido.

Assez déjà. Tu lui fais peur.

C’est parce que tu as dit quelque chose de bizarre, Socchan.

Je m’excuse pour notre Ayaka ici.

Tu me blâmes !?

Kido lança à Kayano un regard qui montrait clairement qu’elle n’était pas d’accord, mais il semblait qu’ils plaisantaient juste.

Dis, toi, elle pouts ses lèvres, et semblait reprocher à Kayano tout en touchant nonchalamment ses muscles. Amane était bouche bée devant cette scène.

Kayano n’avait pas l’air mécontent, et laissa Kido faire, car ils semblaient faire cela tous les jours. Il baissa la tête vers Amane, qui, à son tour, baissa involontairement la tête.

Mahiru, qui était restée silencieuse tout le temps, semblait réfléchir à quelque chose. Pour une raison quelconque, elle s’accrocha soudain à Amane et caressa doucement son ventre.

Amane-kun est incroyable aussi quand il se déshabille.

Pas besoin de se battre pour ça. Et je n’ai pas grand-chose. Je ne suis pas du genre à prendre beaucoup de muscle.

C’est suffisant pour moi.

Il semblait que Mahiru se souvenait du bain, car elle rougit en touchant Amane, qui affichait naturellement un sourire ironique, se demandant comment cela avait pu se passer ainsi.