Chapitre 191
====================

Amane mit son maillot de bain, entra dans le bain et se sentit si tendu et agité.

Mahiru a dit qu’elle aurait besoin de temps pour mettre son maillot de bain, alors elle a demandé à Amane d’entrer. Plus Amane attendait, plus son cœur battait la chamade.

Il avait déjà vu Mahiru en maillot de bain auparavant, mais c’était la première fois qu’ils seraient seuls dans un espace confiné, en contact. Il était plus nerveux que ravi dans ce sens.

Quoi qu’il en soit, un couple ne se baigne-t-il pas ensemble seulement après avoir fait l’amour, se demanda Amane, se sentant chatouilleux et embarrassé à l’intérieur.

Son corps était déjà chaud avant qu’il puisse s’immerger dans l’eau chaude.

Il désirait que Mahiru arrive plus tôt, et pourtant espérait qu’elle n’arrive pas. Il se sentait si en conflit, ne comprenant pas pourquoi, et pinça ses lèvres. Puis, il entendit la porte grincer derrière lui.

Il tourna la tête prudemment, et sa partenaire, avec une peau éclatante, le regardait timidement.

Il se figea au moment où il la vit, mais c’était à prévoir.

Est-ce de cela que Chitose parlait ?

Il se souvint que Chitose avait mentionné que Mahiru avait acheté deux maillots de bain.

Celui porté cette fois n’était pas le type vu quand ils étaient allés à la piscine.

Elle portait un bikini noir qui contrastait fortement avec sa peau blanche éclatante.

Il n’y avait pas de décoration excessive, juste un simple tissu couvrant sa peau. Ce n’était pas particulièrement osé.

Malgré cela, elle avait l’air si sexy, probablement à cause de son corps fin.

Après tout, le seul mot pour la décrire était, exquis.

Pas de graisses excessives, de belles courbes sur les bosses, des courbes lisses à la taille, et des cuisses tendres et fermes. Tels étaient l’idéal d’une fille.

Elle avait l’air si séduisante même en se couvrant timidement le devant avec ses bras. Ils étaient rassemblés au niveau du décolleté, formant une vue merveilleuse pour un homme, mais cela lui semblait si maladroit dans cette situation.

Est-ce étrange ?

Non-non, pas du tout. Ça te va, mais

Mais ?

Eh bien, c’est trop stimulant.

Amane réussit à sortir cette voix, et Mahiru rougit clairement.

C’est pourquoi je ne l’ai pas porté à la piscine. C’est embarrassant de montrer ça aux autres.

Alors pourquoi l’as-tu acheté ?

P-parce que, Chitose-san a dit qu’Amane-kun ne tombera pas si je ne vais pas aussi loin.

Que veux-tu dire par tomber ?

Si sa santé mentale tombait, Mahiru serait celle en difficulté. Il semblait que Mahiru ne comprenait pas ces mots de Chitose, mit une main sur son front, et regarda à nouveau Mahiru.

Tout le monde tombera face à cette chose.

Mahiru était si destructrice dans cet état, et Amane était sur le point de s’agenouiller, se disant de ne rien voir.

Cependant, il ne pouvait pas le faire, bien sûr. Il prit une profonde inspiration, essayant de retrouver son calme, et regarda le visage de Mahiru, pas en bas, ce qui pourrait lui permettre de se calmer davantage.

Euh, maintenant quoi ? Tu vas t’occuper de mes cheveux ?

O-oui. J’ai apporté tout l’équipement.

J-je vois, euh, fais comme bon te semble mais c’est encore embarrassant.

E-euh, pareil pour moi et c’est moi qui ai suggéré ça.

Mahiru ne réussit pas à cacher complètement le rouge sur son visage, et ses yeux vacillaient aussi à cause de la vue d’Amane en maillot de bain. Elle semblait avoir pris sa décision, car elle sortit quelque chose qui semblait être un produit de soin capillaire du sac étanche.

E-en tout cas, commençons ?

O-oui. S’il te plaît.

Amane aussi se sentirait mal à l’aise s’il continuait à fixer Mahiru, et ce serait bien si elle pouvait sortir de son champ de vision.

Il s’assit docilement sur une chaise, le dos tourné à Mahiru, et entendit un petit gémissement. Peut-être que cela aussi était maladroit.

Cependant, elle ne cessa pas ses préparatifs, et il y avait un peu de bruit entendu derrière.

D’abord, nous peignons les cheveux.

D-d’accord.

Mahiru semblait un peu hésitante. Une fois qu’elle le dit, elle attendit la réponse d’Amane, puis inséra lentement le peigne dans les cheveux.

Elle était très délicate, autant qu’il pouvait le sentir.

Il est très important de commencer par peigner pour enlever la poussière et la saleté excessives, et de rincer à l’eau chaude.

Je vois. Je n’aime pas le tracas, donc je ne peigne jamais mes cheveux avant.

Tes cheveux sont courts et ne s’emmêlent pas facilement. C’est pourquoi tu ne penses pas à peigner d’abord. Pour nous les filles, nous devons faire cela d’abord.

Je suppose que tu mets beaucoup d’efforts pour avoir de si beaux cheveux longs.

Les cheveux de Mahiru descendaient au-delà de sa taille, n’avaient pas de pointes fourchues, et étaient brillants. La surface soyeuse était si belle, beaucoup de filles auraient admiré cela.

C’est définitivement difficile de maintenir des cheveux comme ça, Amane se sentit impressionné, et entendit un rire amer derrière.

J’ai déjà de bons cheveux au départ, donc je n’ai pas besoin de dépenser autant d’efforts mais j’y fais un peu attention. Une jolie personne reste jolie peu importe ce qu’elle porte après tout.

Eh bien, tu es une fille après tout.

Je veux être fière de moi.

Mahiru dit, ayant fini de peigner, et prit le pommeau de douche. Amane jeta un coup d’œil sur le côté, comprit qu’elle allait laver ses cheveux à l’eau chaude, et ferma doucement les yeux.

Je vais commencer, murmura-t-elle, ouvrit l’eau chaude, et rinça les cheveux d’Amane.

Je vais les mouiller une fois. Il est préférable de le faire avant de coiffer tes cheveux.

Donc la leçon commence.

Tu as déjà de bons cheveux au départ, Amane-kun. Ce sera mieux si tu fais un peu d’effort pour en prendre soin.

Pourquoi cela semble-t-il être une corvée de faire cela tous les jours ?

Tu ne peux pas te relâcher là-dessus.

Mon dieu, une voix ahurie s’éleva.

La tension et la honte avaient peut-être un peu diminué pendant ce lavage de cheveux, car aucun d’eux n’était rigide, et ils conversaient normalement.

Nous ferons cela quand nous prendrons un bain ensemble à l’avenir. Ignorons juste cela pour l’instant.

Amane trouva cela ennuyeux, et était trop paresseux pour le faire, donc ses commentaires. Cependant, Mahiru se figea avec le pommeau de douche à la main.

Après dix secondes environ, Mahiru se remit enfin, et éteignit l’eau.

Elle frotta alors silencieusement le shampooing dans ses paumes, et cette vue passa rapidement dans le miroir.

E-euh, Mahiru-san ?

Le fait que tu parles de cela si naturellement est un défaut, Amane-kun.

Hein ?

Mahiru fit des bulles et frotta ses cheveux. Son visage était vraiment rouge.

Amane sentit qu’elle n’agissait pas aussi délicatement qu’auparavant, mais se demanda s’il en faisait trop.

Je suis content, mais tu ne peux plus critiquer Shihoko-san.

Amane avait une vague idée de ce que Mahiru voulait dire, et mit un peu de temps à comprendre ce qu’il avait fait, donc il rougit aussi.

Il avait vu ses parents se baigner ensemble, et avait été abasourdi plusieurs fois. À ce stade, il avait dit qu’ils se baigneraient ensemble tous les jours une fois mariés. Vraiment, il ne pouvait plus rire de ses parents.

Je me sentirai mal à l’aise si tu ne fermes pas ta bouche, Amane-kun.

Je vais faire attention.

La honte qui s’était enfin apaisée a de nouveau éclaté. Les deux parties étaient rouges de honte et se concentraient silencieusement sur le lavage de leurs cheveux.