Chapitre 246
====================

Ahaha, pas étonnant qu’Ikkun fasse la moue.

C’était après le déjeuner, et Chitose se demandait pourquoi Itsuki faisait un peu la moue ce matin-là, alors elle a appelé Amane pour demander.

Amane a obéi, et elle a éclaté de rire, lui donnant des tapes dans le dos. Il a froncé les sourcils, mais ses attaques étaient implacables, devenant de plus en plus intenses, et il avait même l’air abasourdi.

Disons qu’Ikkun a tant d’amis qui peuvent l’aider, mais tu as demandé à quelqu’un d’autre. Pas étonnant qu’il fasse la moue. Le plus proche de toi après Mahirun est Ikkun.

Ugh, je suis un peu désolée pour ça aussi.

Amane a demandé à Kido, car ce dernier l’avait déjà invité à travailler à temps partiel, et Itsuki n’était pas content de ça. Itsuki était le plus proche ami masculin qu’Amane avait, et Amane s’était toujours tourné vers lui pour obtenir de l’aide. Pour être honnête, il était un peu désolé de ne pas avoir cherché Itsuki cette fois.

Ikkun espère que tu lui demanderas de l’aide. Il a toujours pensé que vous étiez des copains.

Je suis vraiment désolée.

Hm, si tu es vraiment désolée, que dirais-tu d’en discuter avec lui ? Tu peux aussi lui demander.

Chitose souriait largement et leva la tête vers Amane, qui se figea.

Tu n’es pas en colère non plus, n’est-ce pas ?

Le sourire de Chitose était étrangement rayonnant, apparemment sincère, mais ses yeux étaient dépourvus de sourire. Elle avait habituellement un sourire innocent, mais c’était difficile à décrire cette fois.

Réfléchis-y. Tu as passé un an et demi avec lui, et tu ne lui demandes pas d’aide ? Pas étonnant qu’il soit triste.

Ugh, je suis vraiment désolée. Je vais en tenir compte la prochaine fois.

Mon Dieu. Tu te fais trop de soucis. De toute façon, tu ne peux pas garder ça secret de Mahirun si tu ne nous le dis pas, tu sais ? Tu veux lui faire une surprise, n’est-ce pas ?

Ouais.

Alors tu aurais dû nous le dire.

Le flanc d’Amane était martelé, mais il le méritait, et il ne tendit pas la main pour l’arrêter.

Après avoir frappé Amane pendant un bon moment, Chitose poussa un long soupir et changea de sujet.

Eh bien, tu penses à ton avenir avec Mahirun, et je peux voir à quel point tu l’aimes. Je ne peux pas imaginer que tu sois fou d’elle en regardant ton ancien moi cependant.

Tais-toi.

Amane savait aussi qu’il chérissait Mahiru bien plus qu’avant. Il sentait qu’il se rapprochait des autres. Ce n’était pas seulement grâce à Mahiru, il devait aussi remercier Itsuki, Chitose et les autres.

Il était un peu malheureux qu’on lui dise qu’il était fou d’elle, mais le fait indéniable était qu’il l’aimait vraiment.

Cela dit, il fronça involontairement les sourcils, car on lui avait dit cela en face.

Quoi qu’il en soit, j’ai pris ma décision. Alors, eh bien, s’il te plaît, aide-moi.

Amane voulait de l’aide d’un point de vue féminin, et aussi d’un ami. Il s’inclina solennellement pour faire une demande formelle, seulement pour être accueilli par un soupir réticent.

Tu n’as pas besoin de le dire~ c’est pour le bonheur de mon bon ami après tout~

Chitose ?

Je veux dire Mahirun, tu sais ? Tu te fais trop de soucis. Attends~

Ugh d’accord.

Fufu, je rigole. Vous deux êtes des amis importants pour moi. La chose la plus importante est que cela se termine bien, et je vais contribuer avec tout ce que je peux.

Amane leva la tête et vit Chitose donner son sourire habituel, en bombant le torse. Lui aussi était soulagé et rit en tapant Chitose sur l’épaule.