Chapitre 2
====================

Amane, ton nez est bruyant.

Tu es bruyant.

Le lendemain, c’était Amane qui attrapait un rhume.

Son camarade de classe, ou plutôt, son mauvais ami Itsuki Akazawa, remarqua à quel point Amane était bruyant, et Amane voulait renchérir, mais échoua.

Au lieu de cela, il reniflait en essayant de respirer par le nez. En un sens, il était en train de renifler.

Il se sentait complètement mal, et sa tête était en douleur lancinante, soit parce que son nez était bouché, soit à cause du rhume.

Il avait pris des médicaments qu’il avait achetés en pharmacie, mais les symptômes ne s’évanouissaient jamais, et il se retrouvait comme ça.

Son visage se contorsionnait alors que son nez rencontrait à nouveau le mouchoir. Itsuki avait l’air particulièrement plus abasourdi que inquiet.

Tu ne te sentais pas bien hier ?

Je me suis fait prendre sous la pluie.

Ça va ? Tu n’as pas pris de parapluie hier ?

Je l’ai prêté à quelqu’un.

Naturellement, il ne pouvait pas dire qu’il l’avait prêté à Mahiru, alors il a éludé la question.

En passant, il avait trouvé Mahiru à l’école, ayant l’air bien, quelque peu dynamique. C’était risible pour lui étant donné qu’il était celui qui lui avait donné le parapluie.

Mais il le méritait vraiment, car il n’avait pas pris de bain chaud par la suite pour réchauffer son corps.

Mais sérieusement, prêter un parapluie quand il pleut si fort ? N’es-tu pas trop bon ?

Pas le choix. Je l’ai juste prêté à quelqu’un d’autre.

À qui as-tu prêté pour risquer d’attraper un rhume ?

À un enfant qui s’est perdu ?

C’était mieux que de dire à quelqu’un avec une stature enfantine. En fait, elle était dans la même année que lui.

Ah, je vois. Elle avait l’air d’un enfant perdu.

Ce n’est qu’en le disant qu’il réalisa ce que c’était.

À l’époque, l’expression de Mahiru était celle d’un enfant perdu cherchant ses parents.

Tu es un bon gars.

Itsuki ne savait rien des sentiments actuels d’Amane alors que ce dernier pensait à Mahiru, et riait malicieusement.

Eh bien, je ne sais pas à qui tu as prêté le parapluie, mais tu t’es juste essuyé le corps et tu es parti comme ça, n’est-ce pas ? C’est pourquoi tu as attrapé un rhume.

Comment le sais-tu ?

Tout le monde peut dire à quel point tu te soucies peu de toi juste en regardant ta maison.

C’est pourquoi tu as attrapé un rhume, espèce d’idiot. Une fois qu’on lui a dit ça, Amane dut rester silencieux.

Comme l’a dit Itsuki, Amane ne se souciait jamais de sa propre situation.

Pour ajouter à cela, il était mauvais pour le ménage, et sa chambre était en désordre. Il mangeait généralement des bentos et des suppléments achetés dans les magasins de proximité, ou sortait manger.

Et tu dis que tu vis seul. Itsuki regardait, abasourdi.

Pour Itsuki, il n’était pas surprenant qu’Amane ait attrapé un rhume quand son mode de vie était trop laxiste.

Rentre chez toi et repose-toi déjà. Nous avons un week-end qui arrive. Rétablis-toi vite.

Ouais.

Ce serait bien si tu avais une petite amie qui pouvait s’occuper de toi.

Tu es bruyant. Et tu as une petite amie. Tais-toi.

Itsuki sourit fièrement. Amane plongea sa main dans la boîte de mouchoirs, agacé.

Le temps passa, et la santé d’Amane s’était détériorée.

Les symptômes du rhume qu’il avait étaient des maux de tête et un nez qui coule, mais maintenant ils étaient accompagnés d’un mal de gorge et de fatigue, paralysant tout son corps.

Après l’école, il se précipitait vers chez lui, mais le rhume était pire qu’il ne le pensait, ses pas étaient extrêmement lourds.

Malgré cela, il réussit à atteindre l’entrée de l’immeuble. Traînant ses pieds lourds dans l’ascenseur, il s’appuya contre le mur.

Haa, il se rendit compte qu’il respirait plus de manière erratique qu’avant, plus chaud.

Il avait réussi à tenir le coup à l’école d’une manière ou d’une autre, mais il se sentait peut-être plus détendu alors qu’il était sur le point d’arriver chez lui, et son corps devint insupportable d’un coup.

Il était généralement bien avec le manque de gravité de l’ascenseur, mais à ce stade, cela lui faisait mal.

Néanmoins, il était sur le point d’arriver chez lui.

L’ascenseur s’arrêta à son étage, et il sortit lentement, traînant ses pieds, seulement pour se figer.

Devant ses yeux se tenait une fille aux cheveux couleur lin, une qu’il pensait ne jamais revoir.

En termes d’apparence, son visage adorable était plein de vie, sa peau avait l’air bien.

Tout le monde aurait supposé qu’elle était celle qui avait attrapé le rhume, mais en fait, elle allait toujours bien. Peut-être était-ce parce qu’elle prenait généralement bien soin d’elle qu’il y avait une si grande différence entre eux.

Les mains de Mahiru tenaient le parapluie soigneusement plié qu’il lui avait donné la veille.

Il lui avait dit qu’elle n’avait pas besoin de le rendre, mais elle le fit.

Tu n’as pas besoin de le rendre.

Mais ne devrais-je pas rendre ce que j’ai emprunté ?

Ses mots s’estompèrent. On pourrait dire que c’était parce qu’elle avait vu le visage d’Amane.

Euh. Est-ce que tu as de la fièvre ?

Ça ne te concerne pas, n’est-ce pas ?

Elle apparut au pire moment possible, alors Amane fronça les sourcils.

Pour le dire de manière extrême, peu importait que le parapluie soit rendu.

Mais ce n’était pas un bon moment pour qu’ils se rencontrent. Elle était intelligente et pouvait facilement déduire pourquoi Amane avait attrapé un rhume.

Mais c’est parce que j’ai emprunté le parapluie.

C’est juste ce que j’ai fait. Ça n’a rien à voir avec ça.

Ça en a. J’étais là, donc tu as attrapé un rhume.

Ce n’est rien. Tu n’as pas à t’inquiéter.

Amane ne voulait pas que les autres s’inquiètent juste parce qu’il avait fait quelque chose pour sa propre satisfaction.

Mais il semblait que Mahiru ne le laisserait pas tranquille avec juste quelques mots. Son joli visage était inquiet.

Ça suffit. À plus.

Amane était mal à l’aise d’être questionné, alors il décida de forcer son évasion des questions et des inquiétudes de Mahiru.

Tanguant, il reçut le parapluie et plongea sa main dans sa poche pour chercher la clé, il allait bien jusqu’à ce point.

Après qu’Amane ouvrit sa porte avec léthargie, il perdit soudainement sa force.

Il avait peut-être relâché la pression alors qu’il était enfin sur le point d’entrer chez lui. Son corps se heurta au mur derrière lui.

Oh non, pensa-t-il, mais la rampe dans le couloir était vraiment solide, et ne se briserait pas juste à cause d’un petit impact. Elle était suffisamment haute, et il n’y avait aucun moyen qu’il puisse tomber dehors. Cela ferait un peu mal de s’y heurter, mais c’était à prévoir et il se prépara.

Mais son bras fut soudainement tiré, et il réussit à retrouver sa posture.

Je ne peux pas te laisser comme ça.

La douce voix pénétra sa conscience quelque peu floue.

Je vais te rendre la pareille.

Sa tête était floue, probablement à cause de la fièvre, et il ne pouvait pas comprendre ses mots.

Avant qu’il ne puisse, Mahiru traîna le corps flasque d’Amane et ouvrit sa porte.

Je vais entrer. Pardonne-moi, mais je dois le faire.

La voix calme exigeait la conformité.

Amane, affecté par le rhume, se laissa traîner sans résistance ; c’était la première fois qu’il rentrait chez lui avec une fille de son âge.

Bien qu’il n’ait pas de petite amie pour s’occuper de lui pendant qu’il était malade, il semblait qu’il y avait un ange qui s’occupait de lui à la place.