Chapitre 167
====================

Amane et Mahiru ont commencé les préparatifs une heure et demie avant le festival.

Mahiru et Chitose ont pris les yukatas et sont rentrées chez elles, tandis qu’Amane a commencé à enfiler un yukata tout seul.

Il fallait savoir comment porter un yukata, mais Amane n’avait pas à s’inquiéter pour Mahiru. Elle devrait être capable de porter un yukata facilement, étant donné qu’elle avait déjà porté un kimono auparavant.

Le problème était Amane. Shihoko lui avait bien appris les bases, mais Amane n’avait aucune expérience, alors il s’inquiétait de savoir s’il pourrait le faire correctement.

Il l’a porté, s’est regardé dans le miroir, et au moins, cela avait l’air décent, pas mal ajusté.

Le yukata bleu profond n’avait pas de motifs, et l’obi était de couleur haricot rouge. C’était simple. Amane n’aimait rien de trop extravagant, et c’était plus en accord avec ses préférences.

Il avait l’air décent dans le miroir, surtout avec sa taille relativement correcte.

Pour le meilleur ou pour le pire, Amane avait un visage calme, et l’attitude posée qu’il avait en le portant semblait lui convenir.

C’était aux autres de décider s’il pouvait avoir l’air inférieur à côté de Mahiru.

Il était curieux de savoir comment les autres le verraient et l’évalueraient, mais ce qui comptait vraiment à la fin, c’était ce qu’il pensait, et ce que Mahiru pensait.

Une fois qu’il avait fini de le porter, Amane s’est affalé sur le canapé.

Il savait que les filles avaient besoin de beaucoup de temps pour se préparer, et il avait prévu suffisamment de temps, donc cela ne le dérangeait pas.

Elle aurait sûrement besoin de plus de temps pour enfiler un yukata. Elle devrait aussi attacher ses cheveux, ce qui prendrait 30 % de son temps.

Et après cela, elle devrait se maquiller. Amane pensait vraiment que les filles étaient incroyables, et il les respectait.

Eh bien, Mahiru est mignonne même si elle ne fait rien, mais je suppose que les filles ont l’air plus éblouissantes avec du maquillage. C’est incroyable.

Amane ressentait beaucoup d’affection, d’élation, et un bonheur indescriptible en attendant tranquillement son arrivée. Elle était probablement prête, car il y avait le bruit de la porte qui se déverrouillait.

Amane avait vraiment hâte de voir la tenue de sa petite amie, mais il ne se retourna pas pour l’attendre. Amane-kun. un petit murmure résonna, et Amane fut tapoté sur l’épaule.

C’est alors qu’il se retourna enfin et esquissa un sourire.

C’est mignon. Ça te va vraiment bien.

T-tu es capable de le déterminer si rapidement ?

Bien sûr, c’est évident.

Mahiru était un peu suspicieuse, se demandant si Amane avait préparé ses mots à l’avance, mais c’était vraiment tout ce qu’Amane pouvait ressentir.

Encore une fois, Amane fut impressionné par la perspicacité de Shihoko.

Le yukata de Mahiru était de couleur blanche, probablement parce qu’elle allait être avec Amane, et il y avait des motifs d’hortensias partout, donnant une impression joyeuse au milieu du calme.

Les hortensias étaient d’un bleu foncé et d’un mauve, de différentes nuances qui semblaient mûres et rafraîchissantes. La saison des fleurs était passée, mais la combinaison semblait harmonieuse.

L’obi était d’un violet clair, soulignant le design simple du yukata. Il y avait une perle en verre à son extrémité, donnant une ambiance rafraîchissante.

Eh bien, tu es généralement mignonne, mais cela te rend plus innocente, plus mature, posée et séduisante. Eh bien, je peux dire que tu es mignonne, mais tu es plus jolie. Oui, ça te va bien.

V-vraiment ?

Mahiru semblait un peu gênée une fois qu’Amane exprima sérieusement ses pensées, ayant l’air mal à l’aise en jouant avec ses franges. Amane ne put s’empêcher de rire à cette vue.

Ses cheveux étaient attachés avec une épingle, et chaque fois qu’elle bougeait, la chaîne en argent se balançait. Cette épingle à cheveux était décorée de pierres naturelles bleu foncé, et avait un design similaire à l’obi et à la perle en verre. Elle ressemblait beaucoup au yukata d’Amane.

Mahirun Mahirun, il est toujours comme ça.

Je le sais. Depuis un moment.

Tu me critiques ?

À la fois te louer et te critiquer, un peu~ ?

Qu’est-ce que c’est que ça ?

Amane plissa les yeux, confus, mais Chitose se contenta de rire, et Mahiru se tortillait, ayant l’air timide. Il ne pouvait vraiment pas demander ce que cela signifiait.

Cependant, cela ne semblait pas être quelque chose de mauvais, puisque Mahiru n’avait pas l’air mécontente.

Ça te va aussi, Amane-kun.

Vraiment ? Merci. Je suis content de l’entendre.

Amane avait l’impression que les vêtements lui allaient bien, mais il avait réussi à obtenir la garantie de Mahiru. Il avait l’impression que c’était sa propre petite amie qui était biaisée envers lui, mais il était vraiment heureux d’être loué.

Il pensait qu’il était loué, mais pour une raison quelconque, Mahiru semblait un peu vexée.

Ai-je fait quelque chose ?

Je suppose que c’est injuste que je sois la seule à être gênée~

Ch-Chitose-san.

Mahiru était troublée en entendant l’explication, et son expression montrait clairement que Chitose avait raison.

Il semblait que Mahiru espérait qu’Amane serait aussi gêné, mais il ne serait pas gêné par cette petite chose. Il était un peu heureux et timide, mais pas vraiment gêné comme Mahiru.

Mahiru semblait clairement hésitante, Tu es si adorable~ et Chitose nota joyeusement en s’accrochant à Mahiru, frottant tout autour de cette dernière.

Amane était en conflit sur le fait de devoir être impressionné que Chitose était assez habile pour ne pas déranger les cheveux, les vêtements et le maquillage de Mahiru, ou d’insister égoïstement pour dire que lui seul pouvait choyer Mahiru.

Le visage de Mahiru devenait de plus en plus rouge, et Amane sentait qu’elle était vraiment adorable. Il laissa Chitose tranquille, pensant qu’il était bien que les deux filles s’entendent si bien, et les regarda s’amuser avec un regard chaleureux.