Chapitre 140
====================

Une fois que la honte de Mahiru s’est estompée, ils ont commencé à jouer ensemble. Le bon côté d’être quatre ensemble était qu’il y aurait moins de chances pour d’autres garçons d’essayer de les courtiser.

Avec quatre d’entre eux ensemble, aucun d’eux ne se retrouverait seul, et Amane s’est assuré que cela ne se produirait pas.

De plus, Itsuki avait l’air d’un beau gars frivole avec une ambiance amicale, un gars idéal avec un tempérament ensoleillé. Les garçons essayant de séduire les filles auraient des doutes.

Néanmoins, Mahiru et Chitose se démarquaient par leur apparence, et il y avait quelques regards sur elles.

Mahirun Mahirun, prends ça.

Kyaagoodness, Chitose-san.

Mahiru a silencieusement exercé une pression sur eux pour se diriger vers la piscine peu profonde, alors ils y sont allés pour jouer. Amane était assis au bord de la piscine, regardant Mahiru et Chitose se éclabousser joyeusement.

Il se sentait soulagé de voir ces deux-là si bien s’entendre et s’amuser.

Elles étaient des beautés exquises, de types variés, et apaisantes pour les yeux.

Ah, l’intimité entre filles est géniale.

Itsuki a souri en s’asseyant à côté d’Amane, regardant les deux filles.

On dirait un vieil homme.

Comme c’est impoli. Tu les regardes de manière lubrique, n’est-ce pas ?

C’est une exagération.

Mais tu te sens très soulagé de les voir, n’est-ce pas, toi, pervers silencieux ?

À toi de me le dire.

Je ne le garde pas pour moi.

Cela ne va pas non plus, rétorqua Amane, et fixa Mahiru, qui souriait joyeusement après que Chitose lui ait éclaboussé de l’eau.

Alors, pourquoi as-tu l’air si apathique ?

Itsuki a cessé de sourire et a demandé à Amane, se penchant un peu en avant en regardant le visage de ce dernier.

Ah, eh bien, je pense que Mahiru est plus mignonne qu’avant.

Tu commences à tomber de plus en plus amoureux.

Pas ça, je pense juste qu’elle aime sourire plus souvent. Avant, elle ne souriait pas vraiment.

Nous ne l’avons jamais vu, mais était-elle si distante à l’époque ?

Ouais, hautaine et vicieuse, méfiante des autres… c’est super qu’elle sourit comme ça maintenant.

Le sourire de Mahiru était beaucoup plus sincère par rapport à leur première rencontre.

Elle montrait une telle honnêteté, avec un sourire insouciant, et cela ne pouvait pas être imaginé par rapport à son ancien moi hautain avec une langue légèrement venimeuse.

Amane supposait fièrement que le changement de Mahiru était dû au fait qu’elle était avec lui, mais c’était aussi en partie grâce à Chitose. Il y avait certaines choses que ceux du même sexe pouvaient seulement discuter et comprendre.

Il était aussi heureux de la voir si heureuse.

Je ressens la même chose pour Shiina-san qui change. Elle semblait être une idole à l’époque, inapprochable. En ce moment, elle est juste folle de toi, Amane, et c’est vraiment adorable.

Folle de toi, dis.

Non, eh bien, sa bonne volonté est si sincère et facile à comprendre. Il est déjà évident qu’elle te traite très différemment.

Juste pour demander, pensais-tu que Mahiru m’aimait déjà à l’époque, Itsuki ?

Elle t’aimait tellement que je ne savais pas pourquoi tu étais si hésitant.

Sérieusement ?

Amane avait un vague sentiment que Mahiru l’aimait avant qu’ils ne sortent ensemble, mais il semblait qu’elle l’aimait depuis bien plus longtemps qu’il ne l’avait prévu. C’était clairement le cas, en fait.

Je pense qu’elle a commencé à changer un peu quand elle t’a fait confiance et s’est intéressée à toi.

Vraiment ?

Et je suppose que c’est parce que Chii est là. Pour le meilleur ou pour le pire, elle est toujours facilement excitée et s’approche, donc elle entraîne Shiina-san avec elle.

S’il te plaît, contrôle-la déjà, boyfriend-san.

Non non non, Chii ne va pas fouiller dans les endroits où elle ne devrait pas aller. Et regarde, Shiina-san est très heureuse.

Amane regarda à nouveau là où Itsuki pointait, et trouva Mahiru ayant l’air embarrassée alors que Chitose s’accrochait à elle joyeusement, mais l’acceptait toujours.

On pouvait voir à quel point Mahiru faisait confiance à Chitose, et son visage était vraiment doux. C’était vraiment génial qu’elle ait plus de personnes en qui elle pouvait avoir confiance.

Bien sûr, Amane espérait qu’il était celui en qui elle avait le plus confiance.

Ne t’inquiète pas. Itsuki a donné une tape dans le dos à Amane. Amane ne pouvait que sourire avec un air ironique, et Oy, les jeunes hommes là-bas dans la lune, rejoignez-nous~ Chitose, toujours accrochée à Mahiru, fit signe.

Mahiru aussi fit signe, semblant espérer qu’Amane vienne.

Puisque les jolies filles nous appellent, nous devons y aller.

Itsuki a plongé dans la piscine, qui lui arrivait à la taille. Amane le vit sourire en se dirigeant vers le duo, et sourit aussi en se dirigeant vers Mahiru.