Chapitre 154
====================

Pourquoi, ton visage est vraiment rouge, Mahiru-chan. Quelque chose ne va pas ?

N-rien.

Les parents d’Amane avaient des professions et des lieux de travail différents, mais ils rentraient chez eux ensemble. Ils inclinèrent la tête avec scepticisme en la voyant.

Elle était assise sur le canapé du salon, son visage rougi, probablement parce qu’Amane l’avait soudainement embrassée et avait tenu sa main.

Amane, as-tu…

Je jure que je n’ai rien fait.

Tout ce qu’il a fait, c’est de l’enlacer, avec un simple contact physique. C’était encore trop pour Mahiru cependant, car elle restait innocente jusqu’à la fin.

Amane n’avait pas le droit de le faire remarquer aux autres, mais il s’était complètement rétabli, car il était plus rapide à le faire.

Tu dis que tu n’as rien fait, mais tu as dit que tu voulais faire des câlins, non ?

Un câlin sain. C’est bien, non ?

C’est audacieux de ta part de dire ça.

Tais-toi.

C’est injuste que tu le fasses, Amane. Je veux aussi faire des câlins avec Mahiru-chan.

Mahiru est à moi. Je ne veux pas.

Oh là là.

Si Mahiru était laissée à Shihoko, cette dernière s’occuperait d’elle, mais Amane se sentirait anxieux. Mahiru serait heureuse mais fatiguée. Il ne pourrait jamais permettre à Shihoko d’avoir Mahiru pour elle toute seule.

« Ma Mahiru » murmura-t-elle, et rougit, ce qui fit sourire encore plus Shihoko.

Amane ignora le sourire sournois de Shihoko en regardant le visage complètement rouge de Mahiru. Shuuto aussi montra un sourire bienveillant en entendant cela.

Que diriez-vous de nous rapprocher en tant que famille ?

Hein ?

Eh bien, Shiina-san a dit qu’elle voulait sortir avec tout le monde, non ?

Amane dit à ses parents que Mahiru voulait sortir avec tout le monde, mais il semblait qu’elle ne s’attendait pas à ce que Shuuto mentionne cela, et ses yeux couleur caramel clignèrent.

Eh bien, toi et Shiina-san serez là le week-end prochain. Nous sortirons alors.

Oui, nous avons enfin une chance, alors sortons tous ensemble ! Tu n’aimes pas ça ?

Je-Je suis d’accord avec ça !

C’est décidé alors. Huhuhu, où allons-nous alors ?

Shihoko semblait un peu ravie, « Où allons-nous alors ? » elle discuta amicalement avec Shuuto, et Mahiru se ratatina, ayant l’air un peu terrifiée.

Elle avait dit qu’elle espérait cela, mais elle était un peu désolée de les déranger quand ils avaient dit qu’ils sortiraient.

Maman et papa ont dit qu’ils voulaient sortir parce qu’ils aiment Mahiru pourtant.

Ils ne passeraient jamais du temps avec quelqu’un qu’ils détestaient, même si Amane leur disait de le faire.

Pour dire la vérité, ses parents avaient pris goût à elle pour l’accepter. Ils avaient dit qu’ils voulaient sortir, donc il était inutile de s’inquiéter.

Prépare-toi. Maman et papa vont te traîner partout.

Euh, je suis reconnaissante et heureuse pour cela, car je n’ai jamais eu l’occasion de sortir avec tout le monde.

Le faible sourire de Mahiru semblait un peu mélancolique, et elle baissa les yeux, car elle se rappelait peut-être son enfance. Shihoko continua de sourire en s’asseyant à côté de Mahiru sur le canapé, en face d’Amane.

Elle étreignit alors Mahiru et câlina sa tête.

« Tu es déjà de la famille, Mahiru-chan. Tu peux te comporter comme tu veux. »

Ouais, elle te gâte plus qu’elle ne le fait pour son fils.

Oh là là, tu es jaloux ?

Bien sûr que non, Mahiru est si heureuse. Il n’y a pas moyen que je ressente de la jalousie à ce sujet.

Mahiru baissa les yeux timidement alors que Shihoko l’étreignait et la gâtait, et l’ambiance d’avant avait disparu.

Une telle expression était la preuve que la Mahiru malhonnête se sentait malhonnête.

Elle était heureuse, et il espérait qu’elle puisse prendre le nom de Fujimiya, donc il était vraiment ravi que ses parents l’aiment. Cependant, il se sentait en conflit à cause du contact physique relativement intense.

« Tu as grandi. »

« Tu me prends pour un idiot ? »

« Bien sûr que non ? Je suis juste impressionné que tu sois devenu un garçon heureux de voir celle que tu aimes recevoir du bonheur. »

« Tu n’as pas besoin de le dire. »

Eh bien, il y a peu de gens comme toi là dehors. Tu es notre enfant après tout.

Oui oui.

Tout le monde espérerait que ses proches soient heureux. La meilleure chose serait de les voir sourire de tout cœur.

Pour dire la vérité, c’était lui qui souhaitait uniquement son bonheur.

Mahiru se ratatina timidement alors que Shihoko continuait à la caresser, et Amane affichait un sourire bienveillant.