Chapitre 143
====================

La voiture a roulé pendant 30 minutes, mais pour Amane et les autres, il semblait que 2 heures s’étaient écoulées avant qu’ils n’arrivent à la résidence des Fujimiya.

Devant leurs yeux se tenait une maison relativement grande, car elle avait une bibliothèque, une cuisine spacieuse et une pièce vide. Les yeux de Mahiru s’étaient agrandis, car elle semblait plus grande qu’elle ne l’avait imaginé.

C’est grand.

Ah merci, notre maison est plutôt grande. En fait, nous avons tant de chambres parce que nous espérons avoir une fille, mais les choses ne se passent pas comme prévu… tu peux venir, Mahiru-chan ?

Eh, euh, à ce sujet.

Maman, arrête de taquiner Mahiru. Ça va lui causer des ennuis.

Oh mon dieu.

Son sourire joyeux était probablement plus un ricanement à cause de la réaction de Mahiru.

Elle baissa la tête timidement, ce qui amena Shihoko à créer sa propre illusion. En vérité, Amane ne voulait pas que son illusion reste une illusion, mais il ne pouvait définitivement pas dire cela à Shihoko.

D’accord, il fait chaud ici. Dépêchez-vous d’entrer.

Oui oui, je suppose que c’est à prévoir.

Que veux-tu dire par « à prévoir » ?

Il semblait que le rire joyeux de Shihoko n’allait pas s’arrêter, alors Amane abandonna et poussa Shihoko dans le dos ; elle déverrouilla la porte.

Il y avait des pas à l’intérieur, et c’était probablement Shuuto qui avait remarqué que Shihoko et les autres étaient de retour.

Bienvenue.

Une fois qu’ils franchirent la porte, comme prévu, Shuuto les attendait.

Je suis de retour, Shuuto-san. J’ai amené Mahiru-chan avec moi~

Ça fait un moment, Shiina-san.

Ça fait longtemps. Je me suis senti.

Cela faisait six mois que Mahiru avait rencontré Shuuto pour la dernière fois, et elle était encore un peu nerveuse. Shihoko était honnête, amicale, ou plutôt, collante envers Mahiru, donc il n’y avait probablement pas de sentiment de distance entre elles. Cependant, elle sentait que Shuuto était un peu distant.

Une fois que Shuuto remarqua que Mahiru était un peu tendue, il lui fit un sourire amical.

Tu n’as pas à être si terrifiée par cet oncle.

Non, mais…

Le problème, c’est que tu ne ressembles pas à un oncle.

Pourquoi c’est gentil de ta part.

Le père d’Amane ne semblait vraiment pas avoir son âge.

Il avait l’air si jeune qu’il ne semblait pas avoir presque 40 ans. En vérité, personne ne pourrait deviner son âge au premier coup d’œil, étant donné son apparence juvénile.

Ça fait un moment. Tu as l’air beaucoup mieux, Amane.

Ai-je beaucoup changé au cours de ces six derniers mois ?

Oui. Tu as l’air d’un homme maintenant, rempli de confiance, et bien habillé.

Amane était habillé de sa tenue de plein air car il devait être avec Mahiru, mais peut-être qu’il n’avait vraiment pas l’air confiant à l’époque. Il manquait de confiance dans le passé, en fait, ce qui faisait qu’il avait l’air confiant.

Il se sentait un peu mal à l’aise que quelqu’un l’ait remarqué. Une fois qu’il se tut, Shuuto lui fit un petit sourire.

Alors, Shihoko-san, je te laisse la maison. Je dois encore servir.

D’accord, entrez alors. L’endroit n’est pas grand, mais nous espérons que vous pourrez apprécier quelque chose.

Non, c’est… veuillez nous excuser.

Mahiru s’inclina dutivement et enleva ses chaussures. Amane aussi changea en pantoufles d’intérieur.

Il connaissait suffisamment bien sa maison et n’avait pas besoin de faire le tour. Cependant, il avait l’intention de suivre les femmes, pour s’assurer que Shihoko ne dirait rien d’inutile à Mahiru.

Shihoko regarda Shuuto retourner dans la salle à manger et leur fit signe de la main « Par ici~ » alors qu’elle les accueillait dans les escaliers.

Les chambres et les chambres d’amis étaient au deuxième étage, et Shihoko devait probablement aider là-haut.

Amane avait l’intention de visiter sa propre chambre et ouvrit les bagages qui avaient été livrés. Une fois qu’il se souvint où se trouvait la chambre d’amis, il fit une expression inexplicable.

La dernière année où j’étais ici, il n’y a qu’une seule chambre qui n’est pas utilisée comme débarras.

La chambre reliée à la véranda était censée être pour l’autre enfant. Ses parents n’en avaient pas, et cette chambre n’était pas utilisée. Elle était propre et rénovée correctement, et pouvait accueillir quelqu’un.

Ses cousins utilisaient cette chambre chaque fois qu’ils venaient pendant de longues vacances, bien qu’ils ne viennent plus beaucoup ces jours-ci.

Amane ne prévoyait pas vraiment quoi que ce soit, mais son instinct lui faisait un peu mal en se demandant s’il était bien qu’une fille reste dans une chambre qu’il pouvait facilement traverser.

Alors Mahiru-chan, utilise cette chambre.

Comme prévu, Shihoko l’a conduisit à la chambre à côté de celle d’Amane, qui soupira.

Merci d’avoir préparé la chambre pour moi.

Ah ne t’inquiète pas pour ça. La salle de bain au deuxième étage est là, et à côté de ta chambre se trouve celle d’Amane. La véranda est connectée, désolé pour ça.

La véranda est connectée, Mahiru cligna des yeux, et Amane détourna les yeux maladroitement.

Je vais verrouiller de mon côté. Verrouille le tien.

Je-je ne m’inquiète pas pour ça.

Oh mon dieu, les jeunes sont-ils bien avec ça ?

Tu veux que je commette un crime ?

C’est bon si elle est d’accord, non ?

Quel dommage, Shihoko se lamenta, semblant plaisanter en entendant la réponse d’Amane, et éclata de rire.

Je vais préparer le déjeuner alors. Vous deux vérifiez vos bagages. Celui de Mahiru-chan est dans sa chambre maintenant.

Oui, merci beaucoup.

Pas de souci. À plus tard alors.

Shihoko sourit et descendit les escaliers. Une fois qu’Amane ne vit plus son dos, il poussa un lourd soupir.

Désolé, je suppose que c’est la seule chambre vide.

N-non, ça me va.

Eh bien, c’est bien maintenant que nous sortons ensemble, mais ce serait mauvais si nous ne l’étions pas. Ma mère ne sait probablement pas… mon dieu.

C’est bon. Et… puisque la véranda est connectée, nous pouvons voir les étoiles ensemble.

Une fois qu’il vit à quel point Mahiru avait l’air timide, il se demanda si elle s’inquiétait d’être attaquée la nuit, et lui fit un sourire ironique. En même temps, une joie grandissante s’éveilla dans son cœur, car elle espérait passer les nuits avec lui.

Oui, nous le ferons si c’est pratique. D’accord, va déballer tes affaires.

Mahiru souriait joyeusement, et on se demandait si elle avait remarqué qu’Amane cachait son embarras en entrant dans sa chambre.

À ce stade, Amane réalisa à nouveau qu’ils allaient vivre dans le même espace pendant deux semaines. Il couvrit son visage de ses mains et entra dans sa propre chambre.

Shuuto avait préparé le déjeuner pour accueillir Mahiru.

Comme Mahiru, Shuuto était capable de cuisiner toutes sortes de plats. Il avait préparé de la Paella comme plat principal car Shihoko voulait en avoir.

Ayant rappelé qu’ils avaient une poêle spéciale pour cela, Amane avait le sentiment que sa maison avait vraiment ces ustensiles de cuisine préparés.

Bien sûr, la Paella n’était pas la seule chose sur la table. Il y avait aussi de la Bisque et une salade avec beaucoup de fruits de mer.

Naturellement, chacun de ces plats était délicieux, et Mahiru était vraiment ravie. Il semblait qu’elle aussi trouvait la cuisine de Shuuto bonne.

Notre fils ne vous a pas dérangée, je suppose ?

Un peu après le déjeuner, Shuuto se tourna vers Mahiru et demanda.

En passant, Shihoko n’était pas présente car elle était chargée de nettoyer après le déjeuner. On entendait le bruit de l’eau qui coulait de la cuisine, et on pouvait vraiment sentir sa présence.

Une fois qu’elle entendit la question de Shuuto, Mahiru cligna des yeux et secoua immédiatement la tête pour le nier.

Non, ce n’est pas un problème.

Ne peux-tu pas simplement dire que tu n’avais pas le choix et que tu devais t’occuper de moi ?

Je suis vraiment heureuse tout ce temps. Je n’ai jamais pensé que ce serait une corvée d’être avec Amane-kun.

Je vois.

Amane était sans voix une fois qu’elle a dit cela sans hésitation, et a involontairement répondu de manière plate.

Tu n’as pas à être timide, Amane. C’est bien de la remercier davantage.

Je l’ai toujours remerciée.

Oui. Je sais.

Il semblait que Mahiru avait remarqué comment Amane essayait de cacher son embarras, car elle a ri d’un rire de cloche.

Son rire le rendait encore plus troublé, ses lèvres tremblant. Elle a ri à nouveau, et Amane était impuissant.

Tu vas le payer plus tard, dit Amane à Mahiru, mais elle affichait simplement un visage radieux. Il semblait que ces mots n’avaient aucun effet sur elle.

Perdu dans ses pensées, Amane tourna à nouveau la tête, et Shuuto rit.

Tu es vraiment malhonnête, Amane. C’est ce qui te rend adorable.

Tu trouves un gars adorable ? Tu me méprises ?

Mais tu es vraiment adorable, Amane-kun.

Mahiru, nous en parlerons plus tard.

Oui, nous en parlerons plus tard.

Mahiru sourit en disant cela, et Amane était sans voix. Elle était vraiment difficile à gérer ce jour-là. Il y a un instant, il pensait qu’elle était nerveuse, mais il semblait qu’elle s’était bien adaptée.

Peut-être était-ce parce qu’elle conversait avec Amane.

Shuuto avait l’air amusé en regardant Amane et Mahiru parler, et se souvenait apparemment de quelque chose en clignant des yeux.

Ah oui, Shiina-san. Voulons-nous faire du shopping ensemble ? Shihoko-san m’a demandé d’acheter quelque chose.

Pourquoi lui demandes-tu ça tout de suite ?

Amane avait l’air mécontent car Mahiru venait de lui jouer un tour, tandis que Shuuto affichait son sourire habituel.

Je ne vais pas courir comme Shihoko-san, tu sais ?

Je le sais.

Surveille la maison alors, Amane.

POURQUOI MOI !?

Tu seras un obstacle si nous devons parler de ton passé.

Pourquoi dis-tu que je suis un obstacle !?

Oui, tu l’es.

Shuuto hocha vigoureusement la tête et ignora l’Amane sans voix en regardant Mahiru.

Es-tu prête à sortir avec cet oncle ici ?

Je ne me dérange pas si c’est avec toi.

Allons-y alors. En même temps, j’aimerais que tu m’aides à choisir un cadeau pour Shihoko-san.

Shuuto sourit une fois que Mahiru accepta, et Mahiru avait l’air un peu troublée.

Un cadeau, n’est-ce pas ? Y a-t-il un anniversaire ?

Papa achète souvent des cadeaux pour maman. Ce n’est pas un jour spécial.

Shuuto traitait bien les femmes et était sincère envers tous, surtout envers sa chère épouse Shihoko. Il était prêt à lui acheter un cadeau, même s’il n’y avait rien à commémorer.

Selon lui, c’était un remerciement habituel pour chaque jour, une preuve d’amour, et qu’il voulait la voir heureuse. À l’époque où Amane vivait dans cette ville natale, c’était lui qui accompagnait Shuuto lors de ces sorties.

Shuuto avait probablement invité Mahiru pour avoir son point de vue en tant que femme. L’objectif principal était cependant peut-être de discuter d’Amane.

Tu es vraiment comme Shuuto-san, Amane.

Je n’ai pas fait tant que ça.

N’as-tu pas acheté des poupées ou des petites choses mignonnes pour moi ?

Amane achetait souvent des choses que Mahiru aimerait, des choses qui lui conviendraient, mais c’était parce qu’il les aimait et voulait la remercier de s’occuper de lui chaque jour.

Il pourrait être similaire à Shuuto à cet égard. Peut-être qu’il était vraiment similaire, mais il ne pensait pas le faire aussi souvent.

Eh bien, tu t’occupes de moi tous les jours après tout, Mahiru.

Je parle de cet aspect, tu sais ?

Amane répondit, semblant donner une excuse, et Mahiru gloussa, semblant un peu perplexe et pourtant ravie, espiègle même.

Shuuto avait aussi l’air ravi, et Amane se leva car il voulait s’éloigner, s’échappant vers Shihoko sous prétexte de l’aider.

Oh mon dieu, Amane, que se passe-t-il ?

Je suis ici pour aider.

Ah, merci. Es-tu sûr de ne pas vouloir discuter avec Mahiru-chan ?

Mahiru sort avec papa pour acheter des choses.

Amane jeta un coup d’œil au salon et trouva les deux en train de rire et de se préparer à partir.

Ils se déplaçaient si rapidement que Shuuto avait probablement remarqué qu’Amane était un peu boudeur et voulait lui donner le temps de se calmer. Amane était parfois terrifié à la maison que son propre père puisse sentir les petits sentiments dans le cœur des gens.

Ah, ils vont faire du shopping. Je suppose que Shuuto-san a des choses à demander à Mahiru. Ça a l’air bien.

Demander quoi ?

Ton comportement habituel, je suppose ? Je ne sais pas tout sur Shuuto-san après tout.

Shihoko passa la poêle à paella séchée à Amane, qui obéit et alla la ranger dans le placard à ustensiles.

En même temps, Mahiru et Shuuto avaient quitté le salon. Amane leur lança un regard vengeur en les voyant partir, puis retourna vers Shihoko qui était encore en train de laver sa vaisselle, les essuya et les mit dans le placard.

Comme il le faisait souvent avec Mahiru, il osait dire qu’il était familier avec ce genre de travail. Cependant, les yeux de Shihoko s’élargirent en voyant les actions d’Amane.

Tu es doué pour ça, Amane.

Merci pour le compliment.

Je suis soulagée de voir que tu ne comptes pas sur Mahiru-chan pour tout.

Quel genre de type minable penses-tu que je suis ?

Après tout, Amane n’était pas si honteux pour faire faire tout à Mahiru.

S’il le faisait, il se sentirait d’abord coupable.

Il lui avait déjà fait faire le gros du travail avec la cuisine, et devait se soucier d’elle, et faire tout ce qu’il pouvait pour elle.

Tu n’as pas besoin de le mentionner, Amane plissa les yeux vers Shihoko, qui semblait impressionnée en l’appelant, Hé Amane.

À quelle base es-tu arrivé avec Mahiru-chan ?

Pfft !?

Amane cracha, n’ayant jamais attendu cette question. Shihoko termina nonchalamment de laver la vaisselle.

Il attrapa instinctivement les assiettes et les sécha avec un chiffon, mais il fronça les sourcils, incapable de cacher à quel point il était secoué.

Pourquoi es-tu si secoué ? Il est évident que vous sortez ensemble. Il n’y a pas moyen de le cacher.

Amane ne pouvait pas nier ces mots.

L’ambiance entre Amane et Mahiru était différente de celle de Hatsumode. C’était à prévoir puisqu’ils sortaient ensemble, mais Amane avait l’intention de cacher cette affaire à ses parents.

C’était en vain cependant, car ils avaient vu à travers.

Je pensais que vous deux aviez tout donné. Ces expressions d’amour et l’ambiance entre vous deux semblent l’indiquer.

Aïe ! C’est impossible !

Amane haussait les sourcils face à ces suppositions impossibles, mais Shihoko ne montrait aucun remords.

Maman, ne mentionne jamais cela à Mahiru.

Bien sûr que je ne le ferai pas. J’aimerais avoir une fille, cependant. J’attends cela avec impatience.

Shihoko était stérile à cause de problèmes avec son corps. Amane pouvait comprendre son désir d’avoir une fille et ne pouvait pas lui en vouloir, il se contentait de faire la moue.

Ne mets pas la pression sur Mahiru.

Je sais ça. C’est pourquoi tu dois la garder.

Tu penses que je vais laisser partir une gardienne ?

Dans le passé, Amane était prêt à laisser Mahiru tant qu’elle était heureuse, même si ce n’était pas lui son partenaire. Cependant, il ne prononcerait plus jamais ces mots.

Cela peut sembler mesquin, mais on pourrait dire que son désir de chérir Mahiru et de ne pas la laisser partir s’était intensifié. Il souhaitait tant le bonheur de Mahiru qu’elle ne regarde aucun autre garçon comme un intérêt amoureux, et qu’elle ne le laisse pas partir.

Amane n’avait donc aucune intention de laisser Mahiru détourner le regard.

Une fois qu’elle entendit sa conclusion ferme, Shihoko fut momentanément stupéfaite, puis elle se mit à rire joyeusement.

Fufu, tu es vraiment similaire à Shuuto-san ici. Il est le même qu’avant.

Je n’ai pas le talent naturel de papa pour ça.

Vraiment ? Dois-je demander à Mahiru-chan ?

Hé, arrête ça.

Si elle devait demander à Mahiru, cette dernière révélerait probablement des coulisses qui les mettraient mal à l’aise. Il devait arrêter Shihoko de toutes ses forces.

Amane lança un regard noir à Shihoko, mais cela semblait inefficace car Shihoko gazouillait tranquillement, J’attends avec impatience le retour de Mahiru-chan. Amane finit par froncer encore plus les sourcils.