Chapitre 160
====================

Tu retournes vraiment en arrière, hein ?

Shihoko se tenait à la passerelle où elle les accueillait, clairement déçue alors qu’elle marmonnait.

D’accord, d’accord. À côté d’elle, Shuuto encourageait une Shihoko visiblement abattue.

Amane et Mahiru étaient restés plus longtemps que prévu, et ils ne pouvaient pas laisser leurs maisons vides, alors ils avaient décidé de retourner dans leurs maisons actuelles.

Naturellement, Shihoko regardait à contrecœur vers l’endroit où se trouvait Mahiru. Il semblait qu’elle était réticente à laisser sa fille adorable (à venir).

Je suis désolé, mais je dois rentrer chez moi, et j’ai d’autres projets.

Ne fais pas attention à ma mère. Le soleil va se coucher si nous continuons à écouter ses bavardages.

Tu es vraiment froide envers ta mère, ma chérie.

C’est à moi de dire ça à propos de toi, maman. C’est de ta faute si tu priorises une fille mignonne au lieu de ton propre fils.

Bien sûr. Il est évident que je vais essayer de garder la fille adorable et obéissante qui ne reviendra peut-être pas de sitôt, au lieu de mon propre fils qui peut revenir à tout moment.

Amane n’était pas d’humeur à rétorquer une fois qu’il avait entendu le refus catégorique de sa mère.

Il pouvait comprendre ce que Shihoko essayait de transmettre, mais il se sentait mentalement épuisé, et il trouvait que les actions de Shihoko étaient inappropriées.

Amane jeta un coup d’œil discret à Shuuto, dont le visage affichait un sourire de bonté. Il ne pouvait pas espérer que ce dernier arrête Shihoko.

Mahiru offrit un sourire maladroit, qui semblait quelque peu timide, car peut-être qu’elle était ravie par cela.

E-euh, s’il y a une chance, puis-je déranger ?

Viens quand tu veux ! À tout moment !

Laisse-la finir ses mots… mais merci, Mahiru.

Amane tapota Mahiru, qui affichait un sourire sincère et ravi. Shihoko souriait malicieusement, et Amane feignait l’ignorance.

Eh bien, c’est bien que Shiina-san ait pris goût à notre maison. Pour être honnête, je me demandais quoi faire si elle était toujours trop courtoise.

Je pense que Mahiru n’a tout simplement pas eu l’occasion de refuser puisque maman est trop enthousiaste, et c’est pourquoi elle s’y est habituée.

Haha, je suppose. Shihoko-san est toujours si vive, pour le meilleur ou pour le pire.

Vous êtes tous les deux en train de me railler maintenant ?

Je pense que c’est un bon point de ta part, Shihoko-san, et aussi ce qui te rend attrayante.

Oh mon.

Shihoko passa immédiatement d’une moue à un sourire heureux. Amane afficha un sourire ironique et leva la tête vers l’horloge au mur.

Il est temps de partir alors.

Oui, je suppose qu’il est temps.

Ils voulaient se dépêcher d’obtenir des sièges en avance, donc ils devaient se séparer même s’ils étaient réticents.

Il semblait que les parents d’Amane comprenaient cela. Revenez la prochaine fois. Les yeux de Shihoko semblaient pleins de regret lorsqu’elle tenait les mains de Mahiru et les secouait.

Shuuto, à son tour, lança un regard doux à Shihoko, et regarda à nouveau Mahiru.

Merci d’être venue cette fois, Shiina-san. Je suis content que la maison soit devenue plus vivante.

M-moi aussi. Merci beaucoup.

Fufu. Si tu te disputes avec Amane, tu peux juste dire « Je rentre chez moi ! » et t’échapper d’ici.

Tu penses que je vais blesser Mahiru à ce point ?

Comme c’est impoli, Amane lança un tel regard à Shuuto, et fut accueilli par un sourire chaleureux.

Je ne le pense pas, et si tu le fais, je me demanderai comment je t’ai éduqué. Il y aura des malentendus et des différences cependant… et parfois, tu voudras être seul, ou compter sur un adulte. Tu peux venir à tout moment si quelque chose se passe. Nous laisserons toujours nos portes ouvertes pour toi.

Compris.

Tu peux venir à tout moment, les yeux caramel de Mahiru se sont humidifiés un instant, mais furent remplis de joie la seconde suivante.

Les yeux d’Amane aussi s’échauffèrent lorsqu’il vit un sourire sincère et chaleureux.

Je me demande si Mahiru comprend un peu le bonheur d’une famille.

Amane avait toujours pensé qu’il serait formidable pour Mahiru, qui vivait à peine avec une famille, de comprendre diverses formes de bonheur à l’avenir.

Il offrit aussi un sourire amical lorsque Mahiru baissa les sourcils et sourit, et lui prit doucement la main.