Chapitre 202
====================

Bienvenue de retour, Amane-kun.

Amane rentra chez lui, alla se changer et revint dans le salon. Mahiru était à la maison, souriant en se frappant les cuisses.

Un Amane perplexe fixa instinctivement le visage de Mahiru, et elle continua à se frapper la cuisse à nouveau, avec un sourire doux.

Il semblait qu’elle impliquait qu’Amane vienne vers elle, mais il ne pouvait pas s’asseoir sur elle, l’inverse aurait au moins été compréhensible.

Amane lui lança un regard perturbé, et son sourire devint ironique.

Tu sembles de mauvaise humeur.

Il semblait que Mahiru l’avait réalisé. Puisque Kadowaki pouvait, sûrement Mahiru pouvait aussi.

Amane ne voulait pas qu’elle le sache. Chaque fois qu’elle voyait à travers lui, il se grattait la joue maladroitement, et comme prévu, Mahiru riait.

Je m’attendais à ce que tu ne refuses pas, Amane-kun, mais tu es vraiment réticent. Ai-je raison ?

Eh bien, tu as raison.

C’est pourquoi je vais te remonter le moral.

Tu es sûr de pouvoir me le dire directement ?

Fufu, tu n’aimes pas ça ?

Tu connais la réponse. Qui t’a appris ça ?

Amane était sans voix en entendant cela, et ne pouvait que légèrement tordre ses lèvres.

Mahiru riait, et se frappa à nouveau la cuisse.

Tenté par les cuisses douces sous la jupe bordeaux bien ajustée, Amane s’assit hésitamment, un peu éloigné de Mahiru, s’allongea horizontalement et posa sa tête dessus.

Il leva les yeux vers Mahiru, qui lui souriait.

Les fines doigts blancs glissèrent dans les cheveux noirs.

Es-tu réticent pour mon bien ?

Un peu… mais en fait, je ne veux juste pas te montrer aux autres.

Jaloux ?

Jaloux ou possessif, pour le dire franchement… je ne veux pas vraiment ça pourtant.

Amane savait qu’il était juste enfantinement têtu, et se sentit un peu gêné après avoir exprimé ses pensées. Il tourna alors son visage vers son ventre.

Mahiru exhala à la vue de cela, puis sembla rire doucement en lui caressant les cheveux, semblant le consoler en l’encourageant.

Je ne souhaite pas non plus m’habiller en serveuse, mais nous avons déjà décidé.

Et je leur ai déjà promis à l’avance.

Promis quoi ?

Tu seras le premier à me voir, Amane-kun.

Amane tourna involontairement son visage vers Mahiru. Il y avait une malice timide sur son visage.

Tu seras le premier à me voir, Amane-kun, et… il peut y avoir pas mal de clients (maîtres), mais il n’y a qu’un seul client pour moi.

Elle balbutia hésitamment, probablement gênée à la toute fin, mais elle a dit ces mots, et le visage d’Amane devint chaud.

Néanmoins, il ne détourna pas les yeux et continua à regarder Mahiru. Elle en avait finalement assez, prit le coussin à côté et le fourra sur son visage.

Elle le fit doucement, et cela n’affecta pas sa respiration, mais elle avait clairement l’intention de cacher ses yeux. La frustration qui pesait dans son cœur se dissipa alors, mais vint alors une autre… de l’embarras.

Peut-être que c’était un sentiment d’affection.

Je vais donc endurer.

Mahiru continua à couvrir le visage d’Amane avec le coussin, pour l’empêcher de regarder, mais il pouvait imaginer son expression. Il rit, se tourna sur le côté et enfouit son visage dans son ventre.