Chapitre 115
====================

Début juin, la saison de la sueur est arrivée, et l’école d’Amane a organisé son festival sportif.

Contrairement à l’ambiance paisible de ceux des écoles élémentaires et intermédiaires, le festival sportif du lycée ressemblait davantage à une extension de la salle de classe, et à peine des parents se présentaient.

Malgré cela, le festival sportif restait l’une des rares activités, et certains élèves étaient plutôt excités. Les juniors des clubs sportifs, en particulier, étaient particulièrement enjoués, car ils pensaient peut-être que c’était une occasion de montrer leurs capacités à leurs conseillers de club.

En revanche, la plupart des membres des clubs culturels n’étaient pas particulièrement enthousiastes.

Amane n’a rejoint aucun club et était plutôt de ce dernier groupe.

C’est fatigant.

Un camarade murmura sous le même chapiteau. Amane afficha un sourire ironique en entendant cela.

Amane n’était pas enthousiaste, mais même lui ne semblait pas si démotivé. Il agissait comme si cela ne le concernait pas.

Heureusement, ses choix principaux avaient été retenus, donc il n’avait pas à courir partout. La seule activité qu’il devait faire était la bataille de cavalerie à laquelle tous les garçons devaient participer.

On dirait que ça ne te déplaît pas, Fujimiya. Je pensais que si.

Kadowaki était aussi sous le chapiteau de l’équipe rouge et regardait le visage d’Amane avec surprise.

Eh bien, j’ai passé l’inscription, et je ne fais que paresser maintenant, donc je ne déteste pas vraiment ça. Je pense que les études sont beaucoup plus faciles cependant.

C’est rare de ta part.

Eh bien, Fujimiya, tu es excellent en études, mais pas en sport. Pas comme si tu pouvais faire quoi que ce soit.

Amane ne pouvait pas nier les paroles de Hiiragi qui écoutait, et afficha un sourire ironique.

En fait, c’était le cas, et il ne pouvait pas le nier. Néanmoins, il se sentait en conflit d’avoir quelqu’un qui le soulignait.

Amane était reconnaissant qu’on lui dise qu’il était bon en études, et impressionné que c’était ce que les autres pensaient de lui. Il ne pouvait s’empêcher d’admirer ceux qui avaient à la fois du cerveau et des muscles cependant.

Peut-être que je devrais faire de l’exercice régulièrement. Je fais un peu de jogging et de course cependant.

Si ma maison était un peu plus proche, je pourrais aller courir avec toi, Fujimiya.

Il n’y a pas moyen que je puisse égaler ta vitesse et ton endurance, Kadowaki.

Ouais, Yuuta. N’as-tu pas oublié que la dernière fois que je t’ai rejoint, j’étais sur le point de mourir ? Ce n’était pas un jogging, c’était un sprint.

Il semblait que Kuju avait déjà accompagné Kadowaki lors d’un jogging, et à ce moment-là, il avait l’air épuisé.

En passant, il était membre d’un club culturel, plutôt que sportif, en fait le club d’astrologie. Il était mince, délicat, petit, à la peau claire, et ne semblait clairement pas être du genre sportif.

Mais bon, la délicate et petite Mahiru était elle-même assez athlétique, donc toutes les personnes de sa taille n’étaient pas comme ça.

Mais je pense que tu devrais t’en sortir, Fujimiya. Tu n’avais pas l’air si fatigué pendant le marathon.

Je m’entraîne tous les jours car je pense à ce qui se passera quand je serai vieux, mais je ne peux pas battre ceux qui font du sport.

Tu es le seul à penser à ce qui se passera quand tu grandiras.

Tu es bizarre, Fujimiya. Non en fait, je pense que tu es intéressant, tu sais ?

Tu me fais des compliments ?

Hiiragi était droit et honnête, et trop franc – si direct avec ses mots. Amane comprit cela immédiatement après qu’ils se soient entendus.

Je suppose que Kazuya te fait des compliments, probablement.

Merci pour ça.

Pas besoin de ça.

C’est quoi cette conversation ?

Kuju ne cacha pas son étonnement, mais il ne se moquait pas d’eux.

Il y avait un certain soulagement sur son visage, donc il semblait qu’il ne pensait pas vraiment ce qu’il disait.

Ah peu importe, tu es toujours un tête en l’air, Kazuya.

Je ne pense pas l’être.

Eh bien, tu es le seul à ne pas le savoir. C’est bon, ne t’en fais pas. Sois juste qui tu es.

Ugh, vraiment ?

Hiiragi accepta facilement ce fait et ne demanda pas plus. Est-ce que c’est vraiment bien ? Amane murmura et regarda la piste.

Les participants étaient prêts à sprinter.

C’était probablement un sprint de 100 m, étant donné l’angle de la piste. Le premier groupe avait terminé de courir, et le deuxième groupe commençait à se ranger.

Il semblait que le deuxième groupe était la course des filles. Les coureuses les plus rapides de l’équipe rouge s’étaient rassemblées là.

L’une d’elles était une fille familière aux cheveux bruns.

Eh, Chitose court vite ?

Ahh, Shirakawa-san est rapide. Elle était dans l’équipe d’athlétisme au collège.

Eh, vraiment ?

Ouais. Mais elle n’a pas rejoint au lycée. On dit qu’elle a eu une dispute avec un senior du club, et que c’est trop compliqué de rejoindre.

Devrais-je rétorquer sur le fait qu’elle a effectivement disputé ?

Non euh, il y a une raison à cela… de toute façon, elle a appris sa leçon, ou plutôt, elle est fatiguée.

Fatiguée ?

Beaucoup de revers se sont produits lorsque Shirakawa-san et Itsuki sortaient ensemble. Mais bon, hm, quelqu’un dans l’équipe d’athlétisme aimait Itsuki.

Ah je comprends.

Tous deux étaient le couple officiel reconnu par tout le monde dans leur année, mais au collège, c’était Itsuki qui avait agressivement courtisé Chitose.

On disait que Chitose était beaucoup plus distante par rapport à maintenant, et Itsuki avait mis tant d’efforts pour la séduire, jusqu’à ce qu’ils finissent par être ensemble.

On peut facilement imaginer ce qui se serait passé si le senior qui aimait Itsuki avait été témoin de cela.

Elle n’a pas rejoint le club parce que c’est trop de tracas pour elle. Elle aime cependant courir. On peut la voir courir parfois.

Puisqu’elle habite près de chez moi, Kadowaki plaisanta en riant, et regarda Chitose qui était accroupie.

Amane était pratiquement un amateur, mais il pouvait dire que la posture de Chitose était solide, même belle.

Elle n’avait pas ce sourire habituel insensé et insouciant vu de loin. Elle avait l’air sérieuse, prête pour cela.

Le coup de feu retentit.

À ce moment-là, elle était la plus rapide à agir.

Tout le monde aurait dit que sa posture était merveilleuse. Elle était rapide comme le vent, et dépassa même les filles de l’équipe d’athlétisme.

Ses cheveux doux tombaient derrière elle, et son corps se précipitait en avant. Elle frappait fort le sol et arriva à la ligne d’arrivée plus vite que les autres.

Son mouvement de course était fascinant, et elle franchit la ligne d’arrivée avant qu’elles ne s’en rendent compte.

Une fois qu’elle eut terminé, elle prit le drapeau du vainqueur, regarda l’équipe rouge, vers Amane, et sourit.

On pourrait se sentir soulagé de la voir agiter le drapeau avec ferveur.

Une fois qu’elle eut terminé de courir les 100 m, Chitose revint, et gonfla fièrement sa poitrine.

Je suis de retour~ vous l’avez vu ?

Nous l’avons vu, nous l’avons vu. Tu es vraiment rapide.

Wow~ Merci~ !

Ouais. La façon dont tu cours a l’air confortable, Shirakawa.

Chitose avait l’air très satisfaite d’être félicitée par deux membres actuels de l’équipe d’athlétisme. Bon travail. Tu as couru vite. Amane aussi la félicita.

En fait, elle était si étonnamment rapide qu’Amane en fut déconcerté. Ehh, je suis heureux. Cependant, Chitose semblait bien avec cela alors qu’elle souriait largement.

C’était peut-être juste elle, mais le manque de tension cette fois semblait différent de quand elle courait. Le visage d’Amane se détendit.

Mais tu es aussi rapide que d’habitude, Shirakawa.

Heh heh~, je m’entraîne tous les jours. Bien que je ne sois pas aussi rapide qu’avant pendant mes années de club.

Il semblait que Chitose était plus rapide au collège, ce qui était choquant. Amane avait beaucoup de personnes autour de lui qui avaient des forces particulières, comme l’athlétisme, l’intelligence, etc. Il se sentait vraiment envieux en tant que personne ordinaire.

Hiiragi semblait venir du même collège que Kadowaki et les autres, mais il était choqué que Chitose ait cette vitesse même si elle ne faisait pas partie de l’équipe d’athlétisme.

J’ai réfléchi, comment es-tu si rapide ? Est-ce parce que tu as une petite surface et peu de résistance à l’air ?

Hé Kazuyan, que veux-tu dire par petite surface ?

Hm ? Je parle de la taille.

À quoi d’autre fais-je référence ? Hiiragi regarda Chitose avec un regard honnête, et Chitose fronça immédiatement les sourcils.

Cette dernière devait être embarrassée par elle-même, plutôt qu’en colère. Elle avait sûrement supposé que Hiiragi parlait de son corps.

En passant, Chitose n’était pas aussi petite que Mahiru, mais elle n’était pas vraiment plus grande non plus.

Elle était relativement plus grande que la fille moyenne, mais pas particulièrement grande pour une membre de l’équipe d’athlétisme.

De plus, elle était maigre contrairement à une personne de sport typique. Peut-être était-ce pour cela que Hiiragi était choqué par sa vitesse.

L’expression de Hiiragi ne montrait aucune autre intention. C’était tout un malentendu de Chitose.

Tu t’es embarrassée, hein, Shirakawa-san.

Tais-toi, Makochin.

Chitose rougit en frappant le dos de Kuju, assise à côté de lui. Amane affichait un sourire ironique, s’assurant qu’elle ne le remarquerait pas.