Chapitre 159
====================

Disons que si c’est un rendez-vous, nous avons été en couple tout ce temps, tu es souvent chez moi.

Amane ne pensait pas qu’un rendez-vous à la maison était quelque chose de spécial, probablement parce qu’il avait l’habitude d’avoir Mahiru à ses côtés.

Mahiru était pratiquement disponible chez lui tout le temps. Cependant, ils ne semblaient pas aussi intimes qu’ils l’étaient à ce moment-là, se contentant de regarder la télévision, de rire, de prendre des repas, de faire leurs devoirs, et rien de semblable à un rendez-vous.

Peut-être était-ce pour cette raison qu’il ne se sentait pas tendu, ou que son cœur ne battait pas la chamade.

Fufu, oui. Je suppose que nous avons été en couple à la maison tous les jours, non ?

Peut-être, bien qu’il y ait des moments où je veux aller chez toi au lieu que ce soit juste chez moi, Mahiru.

Chez moi ?

Ah non, je ne pense à rien de coupable. C’est juste que je suis intéressé parce que je n’y suis jamais allé.

En fait, Mahiru avait été celle qui visitait Amane tout le temps, donc Amane avait envie de visiter chez elle.

C’était simplement né d’une curiosité de voir à quoi ressemblait la chambre de Mahiru, mais il ne pouvait vraiment rien dire, car un garçon voulant entrer dans la chambre d’une fille ferait douter n’importe qui.

Je suis d’accord avec ça, mais il n’y a rien de spécial à voir, tu sais ?

Je suis juste intéressé, tu ne te soucies pas de la chambre de ta petite amie, Mahiru ?

J’ai souvent visité ta chambre, Amane-kun.

Ouais, tu me réveilles, et parfois tu dors même dans ma chambre.

Mahiru avait eu de nombreuses occasions de visiter la chambre d’Amane. Elle le réveillait le matin, et chaque fois qu’il n’était pas là, elle venait dormir.

Il se souvenait d’un moment où il avait acheté quelque chose et voulait changer de vêtements chez lui, mais avait trouvé Mahiru profondément endormie dans sa chambre, ce qui l’avait mis mal à l’aise.

Il avait dit qu’elle pouvait entrer chez lui, et elle n’avait rien vu qu’elle ne devait pas, mais il espérait qu’elle comprendrait comment il se sentirait en tant que petit ami, voyant à quel point sa petite amie était sans défense sur le lit.

P-pourquoi… ton odeur est vraiment réconfortante, Amane-kun.

Eh bien, je ne peux pas me calmer. N’importe quel gars voyant sa petite amie sur le lit serait déjà en train d’attaquer.

Tu es vraiment galant, Amane-kun.

Je suis content que tu sois insouciante parce que tu me fais confiance, mais ma santé mentale ne peut pas le supporter, alors fais attention.

Désolé.

La prochaine fois que tu fais ça, je prendrai une photo de toi en train de dormir.

P-please ne le fais pas.

Alors regarde-la.

Il semblait que Mahiru n’était pas opposée à l’idée de montrer à Amane son visage endormi, mais elle ne voulait pas qu’il prenne des photos. Il ne comprenait vraiment pas ce qu’elle pensait.

Je ne dormirai chez toi que lorsque tu es là.

D’accord.

Parce que c’est moi qui ai été embarrassé. Mahiru a ri malicieusement. Bon sang, tu es mignonne, et Amane a rétorqué avec un peu de louange à contrecœur, et a doucement embrassé la gagnante sur la joue.

Cela l’a complètement laissée rouge comme une betterave, incapable de dire quoi que ce soit. Pour dire la vérité, personne ne savait vraiment qui avait gagné, et elle était vraiment adorable.

Tu es détestable.

Je m’en fiche.

Ne suis-je pas celui qui perd tout le temps ?

Non non non. C’est moi qui ai perdu, puisque je suis toujours fasciné par toi. Pardonne-moi.

Mahiru a dit qu’elle avait perdu, mais ce n’était pas le cas, car Amane était souvent battu par sa mignonnerie, et espérait qu’elle se rendrait parfois compte de sa victoire.

Et une fois qu’elle a entendu le mot fasciné, elle a rougi et a fermé les yeux, disant : Je suppose que c’est le cas. Amane a ri en voyant sa réaction.

Il l’a embrassée avant qu’elle ne réalise qu’il riait d’amusement, et a mis son visage contre sa poitrine.

Il semblait qu’elle se sentait bénie de recevoir cela, et elle a légèrement ajusté sa posture, avant de probablement trouver la meilleure position pour elle, et s’est penchée tout son corps contre lui.

Il comprenait qu’elle le cajolait parce qu’elle lui faisait confiance. Il avait une autre envie de rire, pour une autre raison, et a souri.

Tu aimes vraiment te blottir.

Tu as dit que je pouvais, Amane-kun.

Je l’ai dit, alors fais comme tu veux.

Je vais devenir un bon à rien.

Je suis déjà un bon à rien, alors maintenant je vais te rendre un bon à rien.

Tu peux passer ce retour de faveur.

Mon dieu, Mahiru a levé la tête, ayant visiblement l’air un peu mécontente. Amane a doucement embrassé son front, et son visage est immédiatement devenu rouge, résonnant comme une locomotive à vapeur.

J’ai l’impression que tu essaies de me jouer un tour.

Tu n’aimes pas ça ?

Pas du tout, ugh.

Comme c’est sournois de ta part, murmura-t-elle, et roula son front sur sa poitrine. Encore une fois, Amane a ri, et a soigneusement remis en ordre ses cheveux un peu en désordre.

Une fois terminé, elle a retrouvé ses cheveux droits habituels. Les cheveux lisses et soyeux étaient réconfortants au toucher, et même si les cheveux étaient bien coiffés, Amane voulait continuer à les toucher. Mahiru ne montrait aucun mécontentement ; au contraire, elle avait l’air un peu ravie. Ainsi, il ne s’est pas arrêté.

Amane avait de telles pensées alors qu’il caressait les cheveux de Mahiru comme un chat sur ses genoux. À ce moment-là, Mahiru semblait complètement apaisée alors qu’elle frottait son visage contre lui.

Je me sens heureux de pouvoir paresser paisiblement chez ta vieille maison, Amane-kun.

C’est super. J’étais inquiet que tu ne sois pas heureuse d’être chez moi.

Fufu, je suis réticente à rentrer chez moi maintenant.

Amane s’inquiétait de ce qu’il devrait faire si elle n’était pas habituée ou mal à l’aise dans cet endroit avant leur arrivée, mais il semblait qu’il s’inquiétait trop.

Tu es déjà habituée à ma maison.

C’est parce que Shihoko-san et Shuuto-san ont été si gentils avec moi.

Maman et papa te gâtent plus que moi.

Es-tu jaloux ?

Amane savait déjà que Shihoko et Shuuto prendraient soin de Mahiru, et qu’elle resterait à ses côtés. Ainsi, il ne ferait pas la moue.

Il avait l’impression que ses parents étaient vraiment trop attachés à leur future fille, mais il pouvait comprendre leurs sentiments puisqu’ils en voulaient une depuis tout ce temps.

Fufu. Est-ce vrai ? Si tu fais la moue, je te ferai un câlin.

Tu ne vas pas me faire un câlin jusqu’à ce que je fasse la moue ?

Je te ferai un câlin quand tu veux, Amane-kun.

On y va ?

Bien sûr.

Mahiru a cessé de s’appuyer sur Amane et a ouvert grand les bras. Amane a pincé les lèvres, se demandant comment il devait réagir.

Elle avait probablement l’intention qu’il se jette dans ses bras. Étant donné ses belles courbes et son corps avec cette robe décolletée, Amane ressentirait probablement du bonheur à enfouir son visage dans sa poitrine, mais sûrement de nombreux autres incidents suivraient.

Mais bon, nous sortons ensemble, donc ça… il y avait un petit diable qui murmurait en lui.

Il serait autorisé à profiter comme il le voulait, tant qu’il ne dépassait pas les bornes, et alors que le désir le faisait hésiter, il laissa échapper un doux murmure.

Il était impuissant à résister à cette tentation séduisante.

Il l’enlaça par derrière et enfouit son visage dans sa nuque ouverte.

S’il baissait légèrement son visage, il atterrirait sur les doux renflements. Il ne pouvait pas faire tant, mais il amena ses lèvres sur la belle clavicule de Mahiru et sa peau blanche soyeuse, savourant le doux parfum de son corps.

Il semblait que Mahiru se sentait un peu chatouilleuse, mais elle n’aimait pas du tout cela, et elle enroula ses bras autour de son dos, l’embrassant comme si elle chérissait un enfant.

Fufu, tu aimes vraiment faire des câlins aussi, Amane-kun.

Tais-toi.

Tu peux continuer à me câliner. Je vais faire de toi un bon à rien.

Je le suis déjà.

Amane se sentait fondre, et il sentait aussi qu’il la faisait fondre. Les deux côtés se chérissaient mutuellement, se liant l’un à l’autre, et se retrouvèrent à un point où aucun ne pouvait exister sans l’autre.

Amane embrassa le cou propre et leva la tête vers Mahiru. Il la trouva en train de rire, s’amusant tout en l’embrassant.

Tu as l’air plutôt petit d’ici. D’habitude, tu sembles grand et très fiable.

Vraiment ? Eh bien, tu es petite et mince, Mahiru. C’est facile de te prendre dans mes bras.

Tu es en train d’être embrassé par moi, mais je pense que c’est parce que j’ai été embrassée par toi tout ce temps, Amane-kun.

Alors tu m’appartiens vraiment maintenant, Mahiru.

Oui, tu es à moi aussi, Amane-kun.

Ouais.

Mahiru riait joyeusement en tapotant Amane, et Amane se sentit proche de ses limites alors qu’il soulevait sa taille et embrassait son cou.

Elle frissonna alors si rapidement, car son cou était aussi sensible que ses oreilles.

Uuu, s’il te plaît, ne laisse pas de marque ici.

Je ne le ferai pas, mais je vais t’embrasser.

C-cela chatouille aussi.

Tu peux me repousser si tu détestes ça.

Méchant.

Tu sais que je ne peux pas faire ça. Amane semblait avoir entendu ce pouting, mais il savait que si Mahiru détestait vraiment cela, elle le rejetterait, et donc, elle n’avait aucun problème avec lui le faisant.

Une fois qu’il embrassa doucement sa peau, elle tapota son dos, semblant indiquer qu’il devait s’arrêter, alors il le fit.

Elle le fixa, son visage semblant brûler de l’intérieur. Amane l’enlaça et lui tapota la tête pour la consoler.

Quoi qu’il en soit, tu détestes revenir maintenant ?

Elle pourrait faire la moue s’il continuait à s’accrocher à elle, alors il essaya de revenir au sujet original. Mahiru était stupéfaite d’entendre cela, puis elle montra un léger sourire.

N-non pas du tout, juste un peu seule.

C’est bien.

Cela montre que tu apprécies ton temps ici.

C-cela peut être vrai.

Eh bien, passe à nouveau. Fin de l’année ou l’été prochain.

Amane retournerait dans sa ville natale après ce voyage. Ses parents lui avaient demandé de se montrer pendant les vacances d’été et d’hiver, donc si Mahiru était d’accord, il était prêt à revenir ensemble une fois de plus.

Shihoko et Shuuto seraient ravis, et Amane n’aurait pas besoin de laisser Mahiru longtemps.

La prochaine fois.

Tu n’es pas d’accord ?

Non, pas du tout.

Je vois, pense juste à cet endroit comme à ta ville natale.

Amane espérait que Mahiru ait un endroit où elle appartenait, et une fois qu’il murmura avec de telles intentions, Mahiru montra clairement à quel point elle était ravie en lui offrant un doux sourire, en enfouissant son visage dans son épaule.

Résultat de la bataille d’aujourd’hui : La perte de tous les lecteurs.