Chapitre 89
====================

Une fois qu’Amane eut fini son latte, un chat sauta sur ses genoux.

C’était l’American Shorthair qui était à la table à côté d’eux.

Il jeta un coup d’œil à son profil, et le mot était Kakao.

On pouvait se demander si elle était audacieuse ou naïve en sautant innocemment sur ses genoux, ce qui le dérangeait.

Amane comprenait très bien à quel point les chats pouvaient être insouciants, mais il était un peu inquiet qu’un chat s’approche de lui si soudainement.

La chaleur sur ses genoux était plus lourde qu’il ne le pensait. Elle s’enroula, comme si elle déclarait ses genoux comme son domaine.

Celui-ci n’est pas timide.

Amane laissa Kakao renifler sa main, et vit Mahiru regarder avec envie.

Une fois que Kakao eut fini de renifler, elle frotta son visage contre sa paume. Il avait l’impression qu’elle demandait à être caressée ou embrassée, et comme il avait pratiqué avec Mahiru, il chatouilla le menton de Kakao.

Kakao faisait un bruit de déglutition avec sa gorge, ce qui était évident par la façon dont elle tremblait et ronronnait.

Il se sentait tout doux et guéri après avoir vu une telle mignonnerie, et continua à caresser le chat. Il était cependant préoccupé par le regard envieux de Mahiru à ses côtés, et sourit.

Mahiru, la main ici.

Eh ? O-oui.

Une fois qu’elle tendit sa main, Amane déplaça sa main de Kakao et mit la main de Mahiru près de la joue de Kakao.

Ce chat n’était probablement pas timide du tout, et trouvait les humains abordables. Elle laisserait probablement d’autres la caresser si on l’accueillait correctement.

Kakao renifla la main de Mahiru, laissa échapper un ronronnement détendu, et frotta son visage contre la paume de Mahiru. Mahiru semblait très émue, et ses yeux brillaient.

Amane-kun, elle m’a laissé toucher.

Amane sourit à la Mahiru exaltée, et caressa le chaton, peignant son pelage.

Elle avait un pelage doux et soyeux, probablement parce qu’elle était mieux soignée, et n’avait pas une odeur désagréable. Elle avait un peu de son odeur distincte. Les employés du magasin s’en occupaient vraiment bien, pensa Amane.

Chaque chat semblait avoir un bon pelage et une bonne santé. Aucun d’eux n’était trop gros ou trop maigre. Ils étaient bien soignés, et pouvaient se déplacer librement partout.

Si mignon.

Oui, je t’envie, Amane-kun.

Essaie de demander à Kakao. Fais-la sauter sur tes genoux.

Malgré la différence de langues, le langage des signes était étonnamment efficace.

Mahiru essaya de taper sur ses jambes. Par ici~ Kakao ronronna, et marcha lentement vers les genoux de Mahiru.

Amane avait l’air ravi en voyant à quel point Mahiru était émue.

Amane-kun, regarde. Elle est maintenant sur mes genoux.

C’est bien. Essaie de la caresser.

Il semblait que Kakao préférait les cuisses douces de Mahiru à celles robustes d’Amane, car elle émettait un ronronnement plus aigu et frotta son visage contre la paume de Mahiru.

Mahiru rayonnait en caressant, et avec un sourire ironique, Amane sortit son téléphone portable pour enregistrer cette scène.

Puis-je prendre des photos maintenant ?

Tu peux.

Mahiru continua à caresser Kakao. Amane sourit à Mahiru et se leva.

Il y avait quelques magazines et mangas sur l’étagère murale, donc Amane voulait en prendre quelques-uns.

C’était un café à thème de chats, mais cela ne signifiait pas qu’il devait continuer à jouer avec les chats ; l’objectif était de se détendre dans un endroit avec des chats. Cette petite détente était aussi une forme de plaisir.

Pendant que Mahiru restait fascinée par Kakao, Amane choisit quelques livres sur l’étagère, seulement pour remarquer Silk, qui avait d’abord salué Mahiru, être à ses pieds.

Amane s’agenouilla, porta son index au nez du chat, et comme prévu, Silk le renifla en guise de salutation.

Le geste de Silk était aussi très mignon, et Amane se détendit sans s’en rendre compte en le regardant. Une fois qu’il eut fini de renifler, sa patte avant se pencha vers le bras d’Amane, comme pour sauter.

Meow~ il émit une voix plus aiguë que celle de Kakao en se penchant vers Amane. Amane s’assit par terre, en tailleur.

Silk pouvait sembler royal, mais il semblait plutôt aimer les gens. Une fois qu’Amane eut la permission de le toucher, il le caressa, et il avait l’air ravi.

Il continua à ronronner et à se pencher, et c’était probablement le signal indiquant qu’il voulait être caressé davantage. Avec ses doigts, Amane caressa doucement Silk-sama, satisfaisant son désir.

Itsuki avait un chat chez lui, donc Amane avait quelques connaissances sur la façon de s’en occuper.

Il savait comment améliorer l’humeur d’un chat, comment le faire ronronner ; Amane changeait constamment ses actions en conséquence.

Si mignon.

Les lèvres d’Amane se courbèrent en un sourire alors qu’il sentait sa gorge vibrer.

Silk était initialement distant, et Amane ne s’attendait pas à ce qu’il soit si affectueux après qu’on lui ait permis de le toucher.

Je me demandais à qui il ressemblait, mais Mahiru ?

Mahiru aussi était initialement distante, et avait une aura peu accessible. Une fois qu’elle s’ouvrait cependant, elle lui donnait un regard de confiance, et parfois était insouciante quand elle se montrait affectueuse envers lui.

Amane avait toujours eu l’impression qu’elle avait certaines caractéristiques d’un chat, mais en réalité, elle lui ressemblait vraiment, non ?

Il l’appela silencieusement Silk Ange numéro 2, et le caressa de manière à le rendre confortable. Puis, il entendit soudain un bruit d’obturateur de caméra.

Il leva la tête, et trouva Mahiru près de lui, avec un smartphone à la main.

Je me demandais pourquoi tu étais si lent… quand es-tu devenu si proche de Silk-chan ?

Je ne sais pas comment, mais il m’a juste laissé le toucher.

Comme c’est moche… moi aussi je veux.

Où est Kakao ?

Les chats sont vraiment des créatures capricieuses.

Il semblait que Kakao était partie ailleurs.

Amane regarda autour du café, et trouva Kakao enroulée sur le deuxième niveau du support à chats. Il y a à peine un instant, elle avait laissé Mahiru la caresser, et peut-être avait-elle perdu tout intérêt.

Aimes-tu Silk-chan, Amane-kun ?

Non, je ne peux pas dire puisque je ne l’ai pas complètement touché… mais eh bien, je pense qu’il te ressemble vraiment à plusieurs égards, donc j’avais envie de le caresser.

Ressemblant ?

Oui. Tu es distant au début, mais une fois que nous nous rapprochons, tu veux être affectueux.

Amane cependant sentait que bien que l’insouciance de Mahiru et son envie d’affection soient similaires à celles d’un chat, le désir de gagner une confiance totale et de chercher de l’attention était comme celui d’un chien. Il ne pouvait pas nier qu’elle avait une combinaison de traits de chat et de chien.

Mahiru elle-même s’était instinctivement fiée à Amane, et s’était montrée affectueuse envers lui, ce qui le rendait heureux et pourtant embarrassé.

Je ne suis pas un chat. Et je ne m’approche pas simplement de n’importe qui.

Ouais. Tu es plus méfiante après tout.

Penses-tu que je suis un chat ?

Non non non.

Amane caressa le chat comme il le faisait habituellement avec Mahiru, N’est-ce pas ? demanda-t-il à Silk.

Silk ronronna, soit par coïncidence soit par une observation attentive, et à cause de cela, Mahiru ne put pas poser d’autres questions.

Néanmoins, Mahiru avait l’air mécontente envers Amane, et Amane utilisa sa main gauche, qui n’avait jamais touché le chat, pour caresser Mahiru.

Tu penses à moi comme à un chat.

D’accord d’accord. Allez, joue avec Silk, Mahiru. Je pense que tu peux emprunter des jouets à la réceptionniste.

S’il te plaît, ne tente pas de me duper.

Tu ne veux pas jouer avec ça ?

Amane a plaisanté avec Silk en demandant à Mahiru, comme c’est sournois, Amane-kun. Mahiru murmura et alla emprunter des jouets.

Amane avait prévu que Mahiru joue avec le chat pendant qu’il empruntait, et il écarquilla les yeux en voyant Mahiru comme ça. Puis, il remarqua cette petite moue sur son visage et était complètement confus.

Que veut-elle dire par sournois ?

Est-ce à propos de moi jouant avec Silk ? Il murmura, se demandant pourquoi Mahiru affichait un tel visage. Comment pourrais-je savoir, Silk ronronna et frotta son front contre la paume d’Amane.