Chapitre 80
====================

Itsuki, Fujimiya, mangeons.

C’était la pause de midi à l’école, et Amane s’apprêtait à manger avec Itsuki comme d’habitude, seulement pour entendre une voix familière.

Kadowaki avait une main levée, affichant son sourire habituel, chaleureux et amical.

Il semblait que Kadowaki avait pris goût à Amane après la conversation d’il y a quelques jours, et venait lui parler de temps en temps. Alors qu’ils se contentaient de se saluer auparavant, il semblait que quelque chose était différent ce jour-là, car il était venu avec son portefeuille à la main.

Ça ne me dérange pas.

Itsuki est d’accord avec ça, n’est-ce pas ?

Comment es-tu sûr que je ne vais pas te refuser ? Eh bien, peu importe maintenant. C’est surprenant de te voir faire ça.

Itsuki pourrait avoir été surpris par cela, puisque Kadowaki interagissait à peine avec Amane. Ce dernier était peut-être le plus surpris cependant.

Amane, Yuutas est-il émotionnellement attaché à toi ou quelque chose comme ça ?

Attaché émotionnellement Je ne suis pas un chien.

Yuutas est en fait comme un chien. Une fois qu’il te fait confiance et se rapproche, il va remuer la queue ou quelque chose comme ça. Il est comme un golden retriever.

Ne m’appelle pas un chien aussi ouvertement.

Kadowaki rétorqua à Itsuki, mais Amane était certainement d’accord pour dire qu’il avait l’air d’un golden retriever. Amane commença à rire.

Kadowaki avait l’air un peu vexé en voyant les épaules d’Amane trembler. Il semblait bouder, plutôt que son humeur soit réellement gâchée.

Ne ris pas, Fujimiya.

O-oh, désolé.

Tu penses aussi ça, hein, Amane ?

Je pensais juste que puisque tu l’as mentionné.

Eh bien, tu es toujours comme tu es, Fujimiya. Je veux juste m’entendre avec toi car je pense que tu es un bon gars.

Oui, c’est bien que plus de gens connaissent les bonnes qualités d’Amane. Viens me demander.

Qui penses-tu être ?

Kadowaki rétorqua à Itsuki, qui se frappa fièrement la poitrine. Il s’approcha, échangea des regards avec Amane, et afficha un sourire éblouissant.

N’importe quelle fille serait conquise par lui si il affichait ce sourire. Tout ce qu’Amane pouvait faire était de montrer un sourire ironique.

Puis-je demander quelque chose ?

Est-il vraiment acceptable pour toi d’être avec un gars ordinaire comme moi ? Ça ne te profite pas, n’est-ce pas ?

Kadowaki pourrait avoir de l’intérêt pour Amane, et voulait juste être ami, mais Amane ne pensait pas qu’il n’y avait aucun avantage à ce que Kadowaki fasse cela.

Il avait tant d’amis, alors pourquoi cherchait-il Amane pour être ami, parmi tant de gens ?

Bien sûr, Amane savait que les gens ne se faisaient pas nécessairement des amis en pesant simplement le pour et le contre. Lui aussi s’était fait des amis par des sentiments instinctifs, pourtant il ne comprenait pas pourquoi Kadowaki l’avait choisi.

Kadowaki était stupéfait d’entendre les mots d’Amane, et lui lança un regard incrédule.

Tu ne t’es pas fait d’amis en pesant le pour et le contre, n’est-ce pas ?

Tu as raison.

N’est-ce pas bien ? Je te parle parce que je veux m’entendre avec toi.

Le sourire de Kadowaki resta comme un ciel dégagé, et il plissa les yeux.

Oui. C’est une bonne chose de construire des relations.

Itsuki sourit en disant cela, et tourna rapidement les yeux ailleurs.

Là-bas, il y avait Chitose, qui rayonnait, Mahiru est vraiment mignonne après tout. Elle étreignait Mahiru, qui la laissait faire.

C’était normal de voir Chitose aller pour un peu de contact physique, et tout le monde dans la classe devait y être habitué, car ils regardaient cette scène entre filles, souriant ou ayant l’air jaloux.

Amane vit qu’ils y étaient déjà habitués, pourtant Itsuki affichait un sourire ironique face à leurs bêtises.

Quoi ?

Itsuki sourit en essayant de les détourner, les menant vers la cafétéria. Amane et Kadowaki suivirent également.

J’ai décidé.

Ils rentrèrent chez eux, dînaient, et Mahiru dit soudain ces mots. Amane cligna des yeux, surpris.

Qu’est-ce qui t’arrive tout à coup ?

J’en ai assez.

O-okay. Je ne comprends pas, mais puisque tu as enduré, je pense que c’est bien pour toi de ne pas le faire.

Il semblait que Mahiru avait pris une décision à propos de quelque chose, mais Amane ne comprenait pas exactement à quoi elle faisait référence.

Malgré cela, elle avait travaillé dur, pouvait endurer, et n’était jamais têtue. Puisqu’elle disait qu’elle en avait assez, Amane l’accepterait, et prendrait même l’initiative de la féliciter.

Vraiment ?

Fais en sorte que ça compte.

Que comptes-tu faire ?

Veux-tu vraiment savoir ?

Bien sûr.

Tu ne vas pas te fâcher ?

Vas-tu me contrarier ou quelque chose comme ça ?

À en juger par le ton, cela semblait être lié à Amane, donc il devait demander.

Naturellement, Mahiru ne ferait jamais rien pour blesser les autres, et Amane n’avait jamais à s’inquiéter de cela. Cependant, que comptait-elle faire ?

Il la fixa pendant un certain temps, et son visage était rouge, probablement par embarras, ses index collés l’un à l’autre alors qu’elle se tortillait, ayant l’air anxieuse.

Je veux m’entendre avec toi à l’école, Amane-kun.

Elle faisait probablement référence à leur comportement d’étrangers à l’école.

On dirait que je suis celui qui est abandonné.

Le cœur d’Amane s’affaiblit en voyant Mahiru dire cela avec un air abattu.

À l’époque, Amane discutait normalement avec Chitose, donc il pouvait au moins communiquer avec quelqu’un qui connaissait à la fois Amane et Mahiru. Il ne pouvait vraiment pas parler directement avec Mahiru. Chaque fois que Chitose venait parler à Itsuki, Mahiru était laissée de côté.

Mahiru avait des amis dans sa classe, mais ils ne s’entendaient jamais avec elle autant que Chitose, et elle devait sûrement se sentir seule. Bien sûr, cette solitude était cachée derrière le sourire de l’ange, mais Amane était suffisamment proche de Mahiru pour le déterminer.

Amane comprenait cela, et espérait faire quelque chose pour elle, mais ce n’était pas quelque chose qu’il pouvait facilement accepter.

Mais honnêtement, ne sera-t-il pas étrange que l’ange se lie d’amitié avec nous, des gens ordinaires ?

J’y ai pensé, et j’ai ma solution.

Tu as pensé à ?

Bien sûr, tu te sous-estimes plus que moi. Ton auto-dénigrement est un énorme problème. Je ferai de mon mieux pour que tu gagnes en confiance.

Sérieusement, que penses-tu ?

Amane remarqua que Mahiru avait peur d’être seule, mais il ne s’attendait pas à ce que Mahiru s’implique avec enthousiasme avec lui.

Ce sentiment de proximité était quelque chose qu’ils ne pouvaient pas imaginer au départ, et il ne savait pas s’il devait être ravi ou inquiet.

N’es-tu pas prête à me parler à l’école ?

Ce n’est pas que je n’aime pas, mais quelqu’un comme moi…

Amane-kun.

Mahiru l’interrompit en appelant son nom. Elle avait l’air sévère, comme si elle le réprimandait.

Ne dis pas quelqu’un comme moi.

Tu as toujours l’habitude de te rabaisser, Amane-kun. Elle semblait furieuse en lui pointant le doigt index sur le nez.

Si tu dis ça la prochaine fois eh, je continuerai à pointer.

Pointer ?

Je vais le signaler, et en punition, je vais te caresser la tête jusqu’à ce que je sois satisfaite.

C’est une récompense, non ?

Amane a accidentellement laissé échapper ses pensées, et son visage a tressailli.

C’était une récompense de recevoir une caresse de la tête de Mahiru, mais il n’aurait pas dû le dire à voix haute.

Pour une fois, Mahiru a vu Amane se figer, son visage s’est teinté de rouge, et elle était troublée.

Elle ne s’attendait jamais à ce que sa punition soit une récompense. Une punition trop mignonne ne serait pas une punition, et pourtant, c’était tellement comme Mahiru.

Amane aussi a cessé de parler car il venait d’exprimer ses véritables pensées, ou plutôt, son désir. Le silence pesait.

Ils se sont agités rapidement, et leurs yeux vacillaient. Mahiru semblait alors avoir pris sa décision en ouvrant les bras vers Amane.

T-tu fais ça ?

Elle voulait probablement qu’il entre dans ses bras, pour lui caresser la tête.

Sa tête surchaufferait s’il le faisait, donc il ne le fit pas. Bien que la proposition ait éveillé son désir, Mahiru elle-même n’avait aucune pensée coupable et n’avait pas l’intention de soupçonner Amane de quoi que ce soit. Il serait inapproprié pour lui de rester en contact étroit avec de telles pensées coupables.

Il déglutit, mais il ne suivit jamais, « Veuillez me permettre de refuser. » Il secoua la tête et parla formellement.

Il ne pouvait vraiment pas profiter de la douceur avec un air désinvolte.

« Ne fais pas ça à un gars. Si tu veux, va chercher Chitose. »

« Je pense que Chitose-san est plus dangereuse, tu sais ? »

« Si elle te harcèle sexuellement, bats-la. Si je vais faire quoi que ce soit de pervers, bats-moi autant que tu veux. »

« Je ne te douterai pas puisque tu es capable de dire cela. De toute façon, je te caresserai la tête de toutes mes forces la prochaine fois que tu le diras. »

En fin de compte, il semblait que Mahiru n’avait aucune intention de changer la punition. Amane a remarqué que s’il était puni, sa honte et sa santé mentale seraient en danger, alors il se jura de ne jamais se rabaisser devant elle.