Chapitre 185
====================

Alors tu l’as pris ?

Mahiru est restée agacée une fois rentrés chez eux, demandant à Amane.

Elle ne se souciait pas du fait que sa photo ait été prise, mais il semblait qu’elle ne voulait pas qu’Amane la voie, et ses yeux semblaient pleins de ressentiment en le regardant.

Fais une supposition.

Je vais ajouter beaucoup de sauce tsuyu et de wasabi à tes nouilles soba, Amane-kun. Ce sera si délicieux que tu vas pleurer et renifler.

Désolé, je ne les ai pas prises en fait.

Les nouilles soba pour le déjeuner ont été prises en otage, et donc, Amane a avoué honnêtement que détourner le sujet n’était pas du tout efficace.

Mahiru était celle sur les photos, et Amane ne les avait pas prises de son plein gré puisqu’elle n’était pas contente à ce sujet. Bien sûr, il avait l’intention que Chitose les envoie, en supposant que Mahiru le permettait.

Mahiru avait clairement l’air soulagée une fois qu’Amane a dit cela, et elle était beaucoup plus heureuse, « C’est bien. » Elle s’est attaché les cheveux et s’est préparée à cuisiner.

Es-tu si réticente ?

Non, ce n’est pas que je le sois, c’est juste que les expressions sont trop embarrassantes, je pense qu’elles ne seront définitivement pas adorables.

Tu n’as pas l’air embarrassante du tout. En fait, tu auras définitivement l’air adorable.

Je pense que c’est mal de ta part de dire ça, Amane-kun.

Qu’est-ce qui est mal là-dedans ?

C’est mauvais pour mon cœur.

Mahiru détourna le visage, s’attacha les cheveux en chignon, mit le tablier et commença à laver.

Amane avait aussi l’intention de préparer les condiments et de laver les assiettes, donc il se tenait à côté d’elle, se lavant les mains. Il jeta un coup d’œil à Mahiru et remarqua que son visage rougissait légèrement.

Que feras-tu si Akazawa-san t’envoie une photo embarrassante de toi ?

Eh bien, cela dépend du type de photo. Je vais probablement lui pardonner à moins que ce ne soit quelque chose qui ne doit pas être montré à la lumière du jour. Itsuki n’enverra rien de scandaleux, et il ne les prendra pas de toute façon. Je ne me souviens pas m’être embarrassé autant devant lui.

Les oreilles de chat sont-elles pardonnables ?

Si c’est à propos de celles qui m’ont été imposées pendant la séance de karaoké, ça va.

Mahiru faisait probablement référence au moment où les trois garçons sont allés ensemble à une séance de karaoké. Pour une raison quelconque, Itsuki avait des oreilles de chat avec lui, les avait mises sur Amane et avait pris des photos de lui. Itsuki et Kadowaki étouffaient leur rire, et Amane les avait immédiatement retirées, mais il semblait qu’une photo avait été prise.

Mahiru baissa maladroitement la tête une fois qu’Amane l’accepta.

Je suis désolé d’avoir accepté les photos sans ta permission.

Je blâme Itsuki de les avoir envoyées soudainement. La prochaine fois, je vais lui demander des hamburgers.

Itsuki avait probablement d’autres photos dans son dossier, ce qui l’effrayait un peu, mais il n’y avait probablement rien de trop scandaleux.

Amane s’essuya les mains avec la serviette douce et sourit à Mahiru qui avait l’air coupable.

D’accord, ne t’inquiète pas pour ça. Que dirais-tu de préparer plus de condiments et d’accompagnements au lieu de te sentir coupable ? Je serais plus heureux.

Du wasabi aussi ?

Avec modération, s’il te plaît.

Amane répondit avec un air sérieux, et Mahiru semblait un peu soulagée en souriant, mit sa tête sur son coude, « C’est ce que j’aime chez toi. » et murmura cela.

Nous aurons trois jours d’examens à partir de demain, mais rien de majeur.

Amane se tapota le ventre avec satisfaction après avoir fini de manger les nouilles soba, et murmura cela.

Il aimait étudier et mettait généralement un certain effort, donc il n’avait pas à s’inquiéter des examens. En fait, il était plus préoccupé par les notes de ses amis.

Oui, nous devons simplement performer normalement comme d’habitude.

Chitose va faire la moue et dire que les étudiants d’élite peuvent dire cela si elle entend cela.

Fufu, Chitose-san dit cela parce qu’elle a quelque chose dans laquelle elle est mauvaise. Je vais lui enseigner correctement la prochaine fois.

Amane eut l’idée que Chitose pourrait finir par crier, mais il garda cela pour lui et regarda Mahiru, qui restait nonchalante ce jour-là avant les examens.

Alors, qu’en est-il de la récompense cette fois ?

Eh, une récompense ?

Tu vas définitivement être première, mais tu devrais avoir une récompense. Je ferai n’importe quoi tant que je peux le faire.

Ta dernière récompense était un coussin sur les genoux, je crois. En supposant cela, je devrais te récompenser à nouveau cette fois.

Ton bonheur est ma récompense, Mahiru.

Je ressens la même chose. C’est un peu sournois de ta part de dire cela.

Mahiru pinça les lèvres, ayant clairement l’air mécontente. Elle frappa doucement les cuisses d’Amane, et il prit sa main avec un sourire ironique.

Je veux faire quelque chose pour toi. Laisse-moi le faire cette fois.

Uuue-erm, il y a quelque chose que je veux.

Quelque chose que tu veux ?

Mahiru avait en fait peu ou pas de désirs matérialistes, et n’avait presque rien qu’elle voulait, mais elle demandait à Amane pour un. Il la regarda dans les yeux couleur caramel, se demandant ce que c’était, et elle détourna maladroitement les yeux.

Euh, je crois qu’il y a un coussin dans ta chambre, Amane-kun.

Ah, oui.

Je le veux.

Amane cligna des yeux plusieurs fois, car ce que Mahiru voulait était vraiment inattendu. Elle devait être vraiment embarrassée, car elle ne cachait pas le rouge sur son visage, se tortillant.

Je l’ai utilisé pendant longtemps. Tu es sûre ?

C’est bien puisque tu l’as beaucoup utilisé, ton odeur me réconforte, Amane-kun.

Attends, tu as une fétiche d’odeur, Mahiru ?

N-non pas du tout ! J’aime ton odeur parce que je t’aime, Amane-kun, donc je suis contente si je t’ai à mes côtés.

O-okay.

Amane avait l’impression qu’elle venait de dire quelque chose d’embarrassant.

Cela l’embarrassait plus que si Mahiru avait simplement dit qu’elle l’aimait. Il se gratta la joue, se remémorant le coussin dans la chambre.

Avec le recul, Mahiru avait toujours étreint le même coussin chaque fois qu’elle visitait la chambre d’Amane. Il pensait que c’était parce qu’elle se sentirait à l’aise de serrer quelque chose, mais peut-être que c’était parce que le coussin lui appartenait.

Mais en parlant de ça, un coussin ?

N-non, pas possible ?

Ah, ça ne me dérange pas. Tu dis que tu n’as pas besoin de la personne réelle ?

Je pense que c’est mieux que l’odeur du coussin, murmura-t-il, et entendit un murmure.

M-mais je ne peux pas te ramener, Amane-kun.

Tu as raison, mais je peux te ramener.

Mahiru était clairement rouge de honte. Amane aussi sentait son visage devenir rouge, et sourit,

Si tu restes ici pour la nuit, je vais juste…

E-erm, eh, uuwell, je pense, je, peux, avoir, besoin, de, me, préparer.

Je ne te force pas. Tu peux venir quand tu veux, et c’est bien si tu ne veux pas venir.

Ils étaient amoureux, mais sûrement Mahiru serait inquiète à l’idée de rester pour la nuit, même timide. Ils avaient partagé le même lit plusieurs fois, mais Mahiru n’avait jamais passé la nuit chez Amane en tant qu’amoureuse, sans que personne ne les dérange.

Amane n’avait pas prévu de faire quoi que ce soit, mais il n’était pas surprenant que Mahiru soit vraiment troublée à l’idée de passer la nuit, excitée et terrifiée. Ainsi, Amane espérait que Mahiru viendrait seulement quand elle le voudrait.

Alors, tu es sûr que ça te va juste le coussin ?

Euh-oui.

Que dirais-tu de ça ? Nous pouvons acheter des gâteaux. Puisque tu travailles toujours dur, une récompense est importante.

Après tout, il n’était pas bon de discuter de quelque chose que Mahiru ne désirait pas, alors il retira ses mots avec enthousiasme. Il fouilla dans son téléphone et commença à chercher des gâteaux que Mahiru pourrait aimer.

À côté de lui, Mahiru avait clairement l’air un peu troublée. Amane lui caressa la tête, et pour une raison quelconque, elle lui donna un coup de tête, Amane-kun no baka, et l’insulta d’une manière adorable.