Chapitre 130
====================

Veuillez attendre avec impatience le moment où je le porterai. En fin de compte, Mahiru n’a pas informé Amane du maillot de bain qu’elle avait acheté, et à la place, elle a habilement détourné le sujet.

Amane a rappelé à Chitose, mais il n’était pas sûr qu’elle l’écouterait. Il s’inquiétait qu’elle choisisse avec enthousiasme un maillot de bain très révélateur pour Mahiru, en disant tout simplement : « Tu vas aimer ça, Amane. »

S’il vous plaît, rien de trop extravagant.

Son murmure résonnait dans la salle de bain, et seul lui pouvait l’entendre.

Puisque Mahiru a proposé de le faire, Amane l’a laissée s’occuper des restes et de la vaisselle, et il a pris un bain pour se débarrasser de la sueur. Il pensait au maillot de bain tout le temps.

En tant que lycéen, Amane aussi aurait des délires, se demandant quel maillot de bain elle porterait.

Il ne faisait aucun doute que Mahiru serait fascinante si elle montrait son corps élancé à tout le monde. Elle avait toujours une si belle silhouette, et si elle portait un bikini, Amane ne pourrait sûrement pas la regarder.

La simple imagination de cela faisait battre son cœur à tout rompre, son corps en feu. C’était aussi en partie à cause du fait qu’il était dans la baignoire, mais il devenait plus chaud dans un autre sens.

Eh bien, je suppose que n’importe quel vêtement va bien à Mahiru, mais je serais gêné de la regarder. Puis-je vraiment rester à ses côtés ?

Amane avait le droit de regarder Mahiru, et le droit de rester à ses côtés, mais s’il se tenait à ses côtés, il se sentirait inférieur à bien des égards.

Il regarda son propre corps, qui n’avait pas beaucoup de muscles.

Peut-être que son corps n’était pas fait pour prendre beaucoup de masse musculaire, car il n’y avait pas d’effet visible même après ses exercices.

Ainsi, peu importe ce qu’il portait, Amane apparaîtrait plutôt mince. Il était en fait maigre, et n’avait pas beaucoup de chair. Il ne semblait clairement pas robuste.

Il pensait qu’il vaudrait mieux qu’il prenne un peu de poids, mais comme ses parents étaient plutôt minces aussi, cela semblait être héréditaire, et pas quelque chose qu’il pouvait résoudre.

Ahh, j’aurais dû m’entraîner davantage.

Il était trop tard pour le regretter.

Les muscles ne poussent pas simplement immédiatement, et il faudrait un certain temps pour voir les résultats. Nous étions en juillet, et même s’il faisait des efforts, Amane ne pensait pas qu’il y aurait des résultats visibles d’ici son voyage de natation en été avec Mahiru.

Il soupira et enfouit la moitié de son visage dans l’eau.

Amane imaginait la vue de Mahiru en maillot de bain, et aussi comment il serait frustré de se tenir à ses côtés. Il finit par rester trop longtemps dans l’eau.

En général, il se douchait seulement pendant environ 10 minutes, mais cette fois, il dépassa une demi-heure. Il était évident à quel point il était préoccupé.

Il passa beaucoup plus de temps à se baigner, et il était plus de 22 heures. Amane jeta un coup d’œil à l’horloge étanche qui se trouvait là, et confirma l’heure.

Mahiru rentrait généralement chez elle à 22 heures. Elle devrait être de retour.

Eh bien, je suppose qu’elle est rentrée chez elle. Amane conclut en s’essuyant les gouttes d’eau sur le corps, et se changea rapidement.

Comme il avait trempé trop longtemps, son corps était chaud, et il ne portait pas de chemise. Il avait l’intention de se sécher avec la climatisation.

Il mit son short de survêtement, avec une serviette sur la tête, et sortit de la salle de bain pour le salon. Si ses parents le voyaient dans cet état, il était probable qu’ils diraient : « Tu es négligé » ou « Ne te fais pas mal au ventre maintenant. »

Il se demanda s’il y avait un programme diffusé à la télévision en se rendant au salon, et trouva une familiarité avec des cheveux couleur lin pendus sur le dossier du canapé.

Elle ne rentre pas chez elle ?

Mahiru ne restait généralement pas là ; c’était rare qu’elle reste.

Elle baissa légèrement la tête et bougea son coude, semblant regarder sa main. Il semblait qu’elle était en train de terminer la révision qu’elle devait faire pour lui.

Amane fut impressionné de la voir travailler dur comme d’habitude, et s’approcha d’elle.

C’est rare de te voir ici à cette heure.

Il dit en prenant la télécommande sur la table et en changeant de chaîne. Elle leva la tête, semblant avoir remarqué Amane, et se figea.

Ah, euh, euh

Que se passe-t-il ?

Q-quoi, ton haut est exposé ?

Amane s’habillait généralement comme ça après s’être baigné en été, et ce n’était rien d’inhabituel pour lui. Mahiru était clairement en panique cependant, car elle couvrait son visage avec ses mains.

On pouvait voir des peaux rouges entre les espaces de ses doigts.

Eh bien, c’est parce que j’ai chaud.

Je-suis encore là, alors s’il te plaît, ne t’habille pas comme ça.

Je pensais que tu étais rentrée chez toi, il est 22h30.

J’avais l’intention de t’appeler avant de rentrer, Amane-kun.

Il réalisa que c’était la raison pour laquelle Mahiru était restée, et s’assit à côté d’elle.

Ses épaules tremblèrent alors, et il sourit.

Es-tu si gênée ?

Bien sûr !

Mais puisque tu as acheté un maillot de bain, je suppose que cela signifie que tu veux me voir en maillot de bain, non ? Je ne pense pas que je montre autant que je le ferai en maillot de bain. Est-ce trop pour toi ?

Mahiru a dit qu’elle voulait aller nager avec Amane, c’est pourquoi elle a acheté un maillot de bain.

Ainsi, elle aurait supposé qu’Amane porterait un aussi. C’était à prévoir, étant donné qu’ils allaient bientôt nager.

En d’autres termes, Mahiru avait l’intention de le voir à moitié nu.

Malgré cela, elle était si troublée de le voir à moitié nu, et il s’inquiétait de savoir si elle pouvait aller à la piscine.

Puisqu’elle était gênée de voir Amane comme ça, on pouvait se demander si elle pourrait supporter la vue des hommes en maillot de bain autour d’elle.

Avant qu’ils ne deviennent amoureux, Mahiru était troublée de le voir à moitié nu. Elle n’avait probablement aucune tolérance pour la peau d’un homme. Amane était inquiet de la laisser visiter des endroits comme une piscine ou la plage.

Eh bien, tu as un maillot de bain, mais tu pourrais ne pas être capable d’aller à la piscine.

T-tu dis ça.

Que dirais-tu de t’habituer à cela maintenant ?

Amane montrait moins de peau qu’il ne le ferait en maillot de bain. C’était une chance pour Mahiru de s’y habituer, mais elle secoua la tête à plusieurs reprises.

Je-je ne peux pas. Pas quand tu es comme ça maintenant, Amane-kun.

Pourquoi ?

T-tu as l’air érotique, Amane-kun.

Érotique ?

Je me sens faible en te voyant juste sorti de la baignoire.

Mahiru ne semblait pas vouloir croiser le regard d’Amane ; il semblait que ce n’était pas simplement parce qu’elle verrait son corps.

Même si elle l’appelait érotique, Amane avait l’impression de ne pas avoir de virilité ni de charisme. Il semblait que Mahiru ne pensait pas cela cependant.

Eh bien, c’est vrai, Mahiru elle-même aurait l’air vraiment séduisante juste sortie de la baignoire. Peut-être que c’était aussi le cas si la personne qu’elle aimait venait de finir de se baigner.

Cependant, Amane n’allait pas s’arrêter juste en entendant ces mots.

Alors si je dis que je veux te prendre dans mes bras maintenant, tu ne veux pas ?

Si je dis que je veux te sentir plus directement, tu ne veux pas ça ?

Amane ne disait pas qu’il voulait que Mahiru se déshabille, mais il aimerait vivre un peu de contact avec la fille qu’il aimait, sans réserves.

Bien sûr, il s’arrêterait immédiatement si Mahiru n’était pas d’accord. Cependant, s’il était d’accord, il espérait l’enlacer dans ses bras. Elle rougirait sûrement et frémirait de partout, mais Amane avait vraiment envie de la taquiner quand elle était comme ça.

N’est-ce pas du harcèlement sexuel ?

Oublie ça alors. Je ne veux pas finir par te détester.

Je ne le ferai pas, mais je ne ferai rien de bizarre, je crois ?

Tu penses que je ferai quoi que ce soit que tu ne veux pas ?

En gros, Amane souhaiterait être mort à cause de la culpabilité qu’il ressentirait si Mahiru le détestait ou pleurait. Il ne pouvait pas demander l’irréaliste. Il espérait le faire seulement lorsque les deux parties étaient d’accord, et ne pas forcer la situation.

Tout ce qu’Amane voulait faire ce jour-là, c’était l’enlacer, l’habituer à cela, et ne rien faire de plus.

Il la regardait intensément en répondant honnêtement. Après que ses yeux aient vacillé, elle le regarda nerveusement, son visage toujours rouge comme une betterave.

Cependant, elle ne montra aucun signe de refus.

Eh bien, euh, s’il te plaît, sois doux.

Après avoir dit cela d’une voix très douce, Mahiru tendit prudemment les bras.

Amane ouvrit grand les bras pour la recevoir, l’enlaça, et son corps tremblait clairement alors qu’elle se recroquevillait dans ses bras.

Il semblait qu’elle se demandait où mettre son visage, donc elle ne le mit pas sur son corps. Cependant, elle posa hésitamment sa joue sur sa poitrine plate.

C’est plus lisse que je ne le pensais.

Pensé, au sens de ?

Et, ton cœur bat plus vite que je ne l’imaginais.

Étant donné que Mahiru avait posé sa joue sur la poitrine d’Amane, il était probable qu’elle puisse entendre son cœur battre, fort et clair.

Ai-je l’air si détendu ?

Comment puis-je l’être ? Euh, il n’y a pas moyen que je puisse enlacer qui que ce soit comme ça, quand tu es ma première petite amie, Mahiru.

C’était la première relation de Mahiru et d’Amane, et évidemment, aucun d’eux n’avait vécu un tel contact corporel.

Cet simple étreinte rendit Amane si embarrassé, son corps se réchauffa à nouveau. Pourtant, en même temps, il se sentait ravi.

Il ne pouvait pas cacher son cœur qui battait face à une telle étreinte.

Tu es un garçon aussi, Amane-kun.

Que penses-tu de moi ?

J-j’avais supposé cela la dernière fois. T-tu m’as rappelé.

Cette dernière fois dont elle parlait était probablement à propos de la récompense du coussin sur les genoux après leurs examens.

Amane la poussa pour lui rappeler, puisqu’elle était trop négligente. À l’époque, son visage était rouge, et elle réalisa à ce moment-là qu’Amane était un garçon.

Amane s’inquiétait qu’elle ait oublié qu’il était un garçon, mais il semblait qu’elle se souvenait alors qu’elle levait la tête sur sa poitrine, disant tout en rougissant,

Amane-kun, tu es mince.

Désolé d’être mince. Je ne semble pas fiable, n’est-ce pas ?

Pas du tout. Mais, euh, tu es plus costaud que je ne le pensais. Je suis surpris.

Mahiru traça le centre de la poitrine d’Amane avec son doigt.

Il n’avait pas beaucoup de muscles, mais il avait des bosses. Son doigt glissa lentement sur les abdos qui semblaient être là, et pourtant pas.

Je n’ai jamais touché le corps d’un homme auparavant. C’est un nouveau sentiment pour moi, donc je suis choquée.

Tu peux toucher si tu veux, mais si tu vas trop loin, je te toucherai, Mahiru.

Amane tapota la taille de Mahiru en plaisantant, et elle frémissait.

Il réfléchit à combien il s’était emporté, mais Mahiru ne semblait pas le détester et couvrit simplement son visage avec ses paumes.

E-euh, la prochaine fois, si, c’est juste un peu.

Hein ?

Je ne déteste pas ça.

Mahiru murmura alors qu’elle semblait un peu timide, jeta un coup d’œil à Amane, avant de couvrir complètement son visage à nouveau. Amane ne put résister et l’enlaça avec plus de force.

Commentaires de l’auteur : Après cela, Mahiru rentra chez elle comme d’habitude.