Chapitre 148
====================

Vous deux sortez aujourd’hui, n’est-ce pas ?

Les quatre d’entre eux étaient assis le matin, prêts à prendre leur petit-déjeuner, lorsque Shihoko a soudainement mentionné comme si elle venait de le dire.

Il ne semblait pas qu’ils plaisantaient cependant, c’est ennuyeux de rester à la maison toute la journée après tout. Ils l’ont noté avec empressement.

Hm, mais nous n’allons pas vraiment nulle part. Juste une promenade aléatoire.

Je ne suis jamais sortie avant. J’attends cela avec impatience.

Au cours des trois derniers jours, Mahiru a passé son temps chez Amane, sauf pour le voyage de shopping avec Shuuto le premier jour. Une raison était que les parents d’Amane avaient été hospitaliers avec elle, et une autre était qu’il était incommode de se promener dans cet endroit familier.

Amane pensait que ses parents l’emmèneraient dehors, mais ils avaient choisi de paresser à la maison. Ainsi, il sentait qu’il devait au moins l’emmener dehors.

Nous n’avons qu’un parc et un supermarché ici, tu sais ? Tu veux venir ?

Non, une simple promenade avec toi suffira, Amane-kun. Je suis heureuse d’être avec toi.

Je vois.

Amane savait déjà que Mahiru n’attendait pas avec impatience de visiter un endroit, mais qu’elle avait hâte de sortir, ou pour être précis, de passer du temps avec Amane, et son cœur s’est réchauffé.

Il savait par son expression qu’elle était satisfaite d’être simplement avec lui. Il était ravi et pourtant embarrassé, et ses yeux vacillaient un peu.

Mais bon, vous deux êtes déjà au-delà des amoureux.

Nous étions comme ça quand nous étions plus jeunes.

Non, Shihoko-san, tu n’étais pas aussi calme que Shiina-san, tu sais ?

Comme tu es stricte.

Bien que cela te rende adorable aussi.

Mon dieu~

Mec, ces deux-là commencent tôt le matin, pensa Amane en voyant la timide Shihoko et Shuuto la complimenter naturellement. Il les ignora alors qu’il prenait une grande bouchée de l’omelette de Shihoko.

L’omelette elle-même était bonne, mais Amane trouvait que celle de Mahiru était meilleure. La raison cependant était que ce serait Mahiru qui les cuisinerait, plutôt que les standards. Il était complètement tombé amoureux de la cuisine de Mahiru, et détecterait toute imperfection dans la cuisine de Shihoko.

Il se demanda s’il devrait faire préparer le petit-déjeuner par Mahiru la prochaine fois en la regardant, et la trouva en train de regarder ses parents avec admiration, envie, et un peu de timidité.

Il avait une vague idée de ce qu’elle pensait, et lui aussi se sentit mal à l’aise.

Je ne peux pas vraiment aller aussi loin cependant.

Amane espérait aussi former un lien intime dans le cœur de Mahiru, malgré ce qu’il disait.

Encore une fois, il regarda ses parents toujours amoureux, et rougit discrètement en imaginant un certain jour dans le futur.

Allons-y alors.

Quelques instants après que ses parents soient partis travailler, Amane dit à Mahiru, qui était assise sur le canapé.

C’était le matin, mais il n’avait pas l’intention d’aller loin, juste une simple promenade à proximité. Cela devrait aller même si c’était presque midi. Ils ne seraient pas dehors longtemps, car le plan était de rentrer à midi, et Mahiru cuisinerait des omelettes au bacon carbonara.

Oui, je suis prête.

Eh bien, nous n’avons pas vraiment besoin d’apporter des choses en sortant. J’ai l’intention d’aller en ville la prochaine fois.

C-c’est un rendez-vous ?

Oui, c’est un rendez-vous. C’est le jour de repos d’aujourd’hui.

Une fille devait se préparer pour un rendez-vous soudain demain, donc le plan d’Amane était juste de sortir pour une promenade. Par définition, cela pourrait être considéré comme un rendez-vous, mais il y avait beaucoup de différences dans la façon dont ils le prendraient au sérieux.

Il espérait sortir avec elle toute la journée, et ils sortiraient simplement pour une promenade ce jour-là.

Mahiru était clairement ravie par le prochain rendez-vous, et affichait un sourire doux et heureux.

J’attends avec impatience le rendez-vous.

Bien sûr. Je vais le planifier, alors attends-toi à cela.

Je suis bien tant que je suis avec toi, Amane-kun.

Je sais, mais puisque nous sommes ici, choisissons un endroit où nous pouvons nous amuser.

Mahiru elle-même a dit qu’elle serait satisfaite d’être simplement avec lui, et cela était évident sur son visage. Cependant, en tant que petit ami, Amane espérait la rendre heureuse.

Eh bien, ce sera pour la semaine prochaine. Allons juste faire une promenade normale aujourd’hui.

Amane tendit sa main, et Mahiru la prit naturellement.

Il était un peu embarrassé par cela, et sourit pour cacher cette honte alors qu’il tenait sa main et la conduisait dehors.

Cela faisait environ un an qu’il était rentré chez lui, mais les environs n’avaient pas beaucoup changé. Se sentant nostalgique, il emprunta la route familière.

Tous deux se tenaient la main pendant ce temps. Les garçons et les filles en vacances jetaient des regards admiratifs vers Mahiru chaque fois qu’ils passaient, et Amane trouva cela un peu drôle, riant aux éclats.

Cela prouvait que Mahiru était vraiment jolie, ce qui était une bonne chose, mais il était amusé par le nombre de personnes qui la regardaient.

De quoi ris-tu, Amane-kun ?

Hm ? Eh bien, tu es jolie, et tu as attiré beaucoup de gens.

C’est inutile d’attirer ces regards cependant.

Et moi ?

Je te laisserai regarder comme tu veux, tu sais ?

Mahiru sourit taquinement, Je vais bien regarder à la maison. et Amane lui sourit aussi en tenant sa main, et la conduisit dans le parc.

Le parc était relativement grand, et avait plus de scènes de nature. C’est un endroit pour les gens vivant à proximité de se reposer.

Les enfants étaient dans une grande aire de sable, criant et jouant dans le sable. Certains faisaient la queue pour le toboggan à côté de la structure de jeux. Leurs parents les regardaient depuis les bancs à proximité, ou jouaient avec eux.

Tous deux sourirent chaleureusement en voyant cette scène quotidienne réconfortante.

Ils sont tous si énergiques.

Nous n’avons pas autant d’énergie pour courir comme ça.

Mais tu n’aimes pas courir de toute façon.

Ça ne me dérange pas, mais c’est juste que je suis forcée de courir à une certaine vitesse.

Certaines personnes détestaient le sport non pas parce qu’elles n’aimaient pas garder leur corps en forme, mais parce qu’elles n’aimaient pas que les autres les regardent, ou d’être forcées à faire de l’exercice.

Amane était une de ces personnes qui préférait faire de l’exercice librement seul. Il détestait le sport, mais pas l’exercice.

Vas-tu jouer avec ces enfants ?

Je vais être vue comme suspecte, non ? Je ne te laisserai pas de côté, Mahiru. Regarde, tu portes une robe, et tu ne peux pas courir ou t’accroupir, n’est-ce pas ?

Oui… mais je pense qu’ils ont de la chance. Je n’ai jamais pu jouer comme ça avant.

Je jouais seule dans le jardin, murmura-t-elle doucement, et Amane prit à nouveau sa petite main.

Nous ne pouvons pas vraiment jouer maintenant. Donc, s’il y a une chance dans le futur.

Eh ? O-oui ?

Il semblait que Mahiru ne comprenait pas vraiment. Amane trouva cela dommage, et en même temps, pensa que c’était bien qu’elle ne réalise pas.

Il avait l’intention de le mentionner une fois qu’ils auraient terminé le lycée, donc c’était bien qu’elle ne remarque pas ce qu’il disait, et qu’elle considère lentement l’idée de fonder une famille.

Il avait le sentiment qu’elle ne refuserait probablement pas.

Il sourit, déconcertant Mahiru qui inclina la tête avec confusion, et lui prit doucement la main alors qu’ils se promenaient dans le parc.

Il essaya de s’assurer qu’ils étaient à l’ombre, et ils virent les fleurs en fleurs dans les parterres, profitèrent de la brise rafraîchissante soufflant à travers les arbres, et passèrent un moment très détendu.

Alors qu’ils avaient marché un bon moment, Amane s’arrêta à un distributeur automatique pour acheter des boissons, se reposant à l’ombre à proximité.

Mais honnêtement, tu es déjà habituée à ma maison, Mahiru.

Il avala sa salive, soupira, et lui demanda, dont les yeux couleur caramel clignèrent à cette question soudaine, avant qu’elle ne se détende.

Oui, je suis reconnaissante.

Tu es plus habituée que moi.

V-vraiment ?

Tu es complètement habituée. C’est comme ta première maison.

Mahiru s’était complètement sentie chez elle avec les Fujimiya, était très choyée, et il ne serait pas exagéré de dire qu’elle faisait partie des Fujimiya. Bien sûr, les trois membres de la famille la gâtèrent.

À part Amane, ses parents la choyèrent vraiment comme leur propre fille, et elle semblait très soulagée.

T’amuses-tu chez moi ?

Oui, tout semble agréable chez toi. Shuuto-san et Shihoko-san s’occupent vraiment de moi.

Ouais, mieux que moi.

Ne fais pas la moue maintenant, Amane-kun.

Je ne fais pas. Je t’ai.

Amane espérait que Mahiru fasse partie des Fujimiya. Même s’il pouvait se sentir abandonné, il était heureux que sa famille accepte volontiers Mahiru.

Quoi qu’il en soit, il était content d’avoir Mahiru. Évidemment, Mahiru reviendrait toujours vers lui, donc c’était bien que ses parents s’occupent d’elle. Il se sentait un peu en conflit que leur temps ensemble soit réduit cependant.

Elle semblait un peu timide en entendant les mots d’Amane, et colla son front contre son coude, cachant son visage. Il trouva ce geste adorable, et avait l’intention de lui caresser la tête.

Fujimiya ?

Amane entendit cette voix, et arrêta sa main de caresser sa tête.

Il se reprit pour trouver une présence à proximité. Aucun d’eux n’avait remarqué que quelqu’un s’approchait d’eux, alors qu’ils s’étaient bien amusés.

Il s’arrêta, baissa sa main, et se tourna vers la voix pour trouver un garçon lui provoquant une étrange sensation de nostalgie.