Chapitre 137
====================

Bien qu’elle s’inquiétait initialement de se noyer, Mahiru semblait ne pas s’en soucier alors qu’elle jouait dans la piscine, probablement parce qu’elle était avec Amane.

Amane a loué un anneau de flottaison au centre de services à proximité et l’a remis à Mahiru, qui a fait la moue et a dit : « On dirait que tu me prends pour une enfant. La sécurité d’abord, cependant, alors elle a glissé son corps à travers.

La force l’a quittée alors qu’elle flottait sur l’eau, regardant Amane avec un visage détendu.

Amane l’a attendue à ses côtés pour le moment, voulant l’observer. Étant donné cette situation, ils devraient bien nager.

C’est confortable.

Elle a souri à côté de lui et a flotté dans l’anneau. Oui. Amane a répondu en restant au bord de la piscine.

Il aimait nager, mais il n’aimait pas vraiment jouer au bord de l’eau, donc il était bien de paresser comme ça. Si Chitose et Itsuki étaient là, ils voudraient probablement jouer au beach-volley ou au toboggan.

Ce n’était pas mauvais en soi, mais Amane préférait un moment paisible comme celui-ci.

Eh bien, tu ne risques probablement pas de te noyer maintenant. Amuse-toi.

J’ai honte d’avoir à utiliser un anneau de flottaison à mon âge.

Les femmes les utilisent aussi. Regarde, il y en a une autre sur un anneau de flottaison aussi.

Amane a pointé une dame en maillot de bain, flottant autour tout en étant dans l’anneau de flottaison.

Mais les adultes utiliseraient un anneau de flottaison à des fins de loisir, plutôt que pour aider à nager.

Mahiru, qui avait l’anneau de flottaison, a regardé là où Amane pointait, est remontée à la surface et s’est assise dessus.

Une fois qu’elle a vu que l’anneau la soutenait, elle a cligné des yeux et a souri avec joie. Il semblait qu’elle aimait ça comme ça.

Les chevilles blanches laiteuses sous le rashguard d’Amane étaient exposées alors qu’elles éclaboussaient l’eau.

Ses jambes étaient fines et élancées, et agréablement douces. Alors qu’Amane était captivé par elles, Mahiru lui a éclaboussé de l’eau.

L’eau dégoulinait du menton d’Amane alors qu’il regardait Mahiru, et la trouva affichant un sourire heureux et insouciant.

On se demandait si elle savait où il regardait, ou voulait juste lui éclabousser de l’eau. Une fois qu’Amane a contre-attaqué légèrement, son sourire s’est éclairé.

Tu es bon. Ehhh !

Ou peut-être voulait-elle juste qu’il lui prête attention.

Mahiru a éclaboussé Amane, qui a souri en contre-attaquant.

Malgré cela, Mahiru ne pouvait pas bouger puisqu’elle était assise sur l’anneau de flottaison, donc Amane a attaqué doucement pour ne pas lui causer de problèmes.

Il a doucement versé un peu d’eau sur son ventre avec sa paume et lui a renvoyé un peu d’eau. Il semblait qu’elle était aussi douce avec lui, et n’éclaboussait que sa poitrine.

Amane s’habituait à la température de l’eau, mais il a plissé les yeux car c’était froid. Il a ensuite aspergé Mahiru à nouveau.

Mahiru pourrait tomber si ils allaient trop loin, donc il a été doux avec elle. Elle éclaboussait la surface de l’eau avec ses jambes avec excitation.

Juste au moment où Mahiru le faisait, elle a perdu son équilibre.

Dis, toi.

Ce serait mauvais si l’anneau de flottaison se renversait aussi, donc Amane a soutenu Mahiru et l’a fait s’appuyer sur lui. Elle s’est alors accrochée fermement à lui.

Il semblait qu’elle était terrifiée car elle avait failli tomber dans l’eau.

Évidemment, tu tomberais si tu en fais trop.

Uu, je suis désolée.

Heureusement que je suis là.

Je ne serais pas si excitée si je n’étais pas avec toi, Amane-kun.

Une fois qu’il a entendu ce murmure, Amane a fixé Mahiru.

Elle a enroulé ses bras autour de son dos, son visage toujours enfoui dans sa poitrine alors qu’elle continuait.

Tout ce que je vois est éblouissant parce que je suis avec toi, Amane-kun. Je suis si heureuse d’être avec toi et je sens que tu me sauveras sûrement.

Mince, ça me dérange aussi, quand tu es si adorable en disant ça.

Le murmure de Mahiru a clairement plu à Amane, et son visage a naturellement rougi.

Il voulait murmurer et demander pourquoi Mahiru était si mignonne.

Elle m’aime vraiment.

Bien sûr, il le savait très bien, mais une fois qu’il a ressenti une telle bienveillance de sa part, sa poitrine s’est réchauffée et débordait d’amour.

S’ils étaient à la maison, il lui aurait caressé la tête et ne l’aurait pas lâchée. Il valait mieux ne pas en faire trop dans cet endroit public cependant.

Ainsi, Amane a embrassé Mahiru et a murmuré : « Je te gâterai plus quand nous rentrerons. » et l’a laissée partir. Le visage de Mahiru était alors rouge comme une tomate même si elle était dans l’eau.

Je le souhaite vraiment.

Cependant, Amane était submergé une fois qu’il a entendu ce murmure.