Chapitre 93
====================

Kadowaki-san.

Mahiru a immédiatement changé son sourire angélique qu’elle montrait à l’école dès qu’elle a vu Kadowaki.

Cependant, ce sourire était un peu rigide par rapport à d’habitude, probablement parce qu’elle était intérieurement troublée.

Amane savait qu’il y avait une grande possibilité qu’ils rencontrent leurs camarades de classe pendant la Golden Week, mais il ne s’attendait jamais à ce que la seule personne avec qui il avait interagi récemment soit ici.

C’est surprenant de te voir ici, Shiina-san, est-ce que je dérange ?

Kadowaki a froncé les sourcils, semblant troublé dès qu’il a vu Amane. Il semblait qu’il n’avait pas encore reconnu ce dernier, mais le gig serait découvert si Amane parlait. Kadowaki était observateur et pourrait réellement remarquer que c’était Amane.

Non, euh, en fait

C’est la première fois que j’entends que tu as un amoureux.

Ce n’est pas notre relation cependant.

Mahiru a catégoriquement nié cela, et Amane a ressenti une douleur dans son cœur. Cependant, tous deux n’étaient définitivement pas en couple, donc ce déni était attendu. Ce serait étrange pour elle de le confirmer cependant, et il n’avait rien à espérer.

B-bien sûr, c’est clairement, hm ?

Perplexe par l’entêtement de Mahiru, Kadowaki était sur le point de lui poser d’autres questions, mais il a soudainement regardé Amane.

Au moment où leurs yeux se sont croisés, le visage d’Amane a tressailli.

Kadowaki a fixé Amane, semblant complètement mystifié. C’était une situation horrible pour Amane.

Fujimiya ?

Comme prévu, il a reconnu Amane.

Ils n’avaient jamais interagi longtemps, mais Amane savait que Kadowaki était vraiment perspicace. Ils étaient en meilleurs termes, et il semblait que même si Amane avait coiffé ses cheveux et s’était habillé différemment, il ne pouvait pas tromper Kadowaki.

Personne n’aurait associé l’apparence actuelle d’Amane à son moi habituel, à moins qu’ils ne soient assez proches et qu’ils observent son visage de près. Il semblait que ce n’était pas le cas de Kadowaki cependant.

Eh, Fujimiya, n’est-ce pas ? En y regardant de plus près, ta taille et ton visage, donc vous avez des contacts à l’école parce que vous vous connaissez ?

Non, euh

Kadowaki semblait confiant lorsque Mahiru balbutiait. Il regardait d’un côté à l’autre entre Amane et Mahiru, et était un peu choqué.

Il y avait une dénégation plausible à l’époque puisque Amane et Mahiru n’avaient jamais parlé à l’école, mais cela ne fonctionnerait pas cette fois.

Amane a soupiré, a mis sa main sur son front et a regardé un Kadowaki incrédule et stupéfait.

Comment as-tu deviné que c’était moi ?

J’ai deviné. Eh bien, je peux dire que c’est toi par ton visage et l’ambiance que tu dégages, Fujimiya.

Suis-je si reconnaissable ?

En fait, non. Je pense même que nos camarades de classe ne peuvent pas le dire. Tu ne fais pas vraiment une telle expression après tout.

Amane ne savait pas exactement quelle était l’expression à laquelle Kadowaki faisait référence, mais il était soulagé pour le moment puisque personne n’associerait son apparence à cela.

Mais c’est surprenant que vous soyez en couple.

Il semble que nous ne pouvons plus le cacher. Eh bien, c’est comme tu dis, Kadowaki. Nous nous connaissons avant notre deuxième année. J’admets que nous sommes en bons termes, mais ce n’est pas la relation que tu penses.

Est-ce vrai ?

Mahiru a catégoriquement nié cela, donc Amane a fait de même. Cependant, il était triste de l’admettre.

Sûrement, Mahiru trouverait cela gênant si le malentendu continuait. Bien qu’Amane ne s’inquiétait pas particulièrement à ce sujet, il se sentirait également mal à l’aise si Kadowaki avait des pensées étranges et le lâchait. Il devait faire taire Kadowaki.

Une fois qu’Amane a pris cette position ferme, Mahiru a tiré l’ourlet de sa chemise et l’a regardé. Elle semblait avoir quelque chose à dire, mais elle ne l’a jamais fait, donc il l’a ignorée pour le moment.

On se demande si Kadowaki a été convaincu par cette explication après avoir vu leurs visages, et a simplement haussé les épaules.

Hmm, je suppose. Juste comme l’a dit Itsuki.

Quoi ?

Amane a naturellement plissé les yeux en supposant qu’Itsuki avait lâché quelque chose. Ce n’est pas ce dont tu t’inquiètes cependant. Kadowaki a ri.

Eh bien, il a dit que tu es beau quand tu fais un effort pour t’habiller, et que tes vêtements te vont bien.

On dirait que tu te moques de moi ici, Kadowaki.

Kadowaki était le garçon le plus beau de leur année, et pourrait être le plus beau de leur école. Amane ne pouvait que sourire avec ironie à ce compliment.

Kadowaki était un beau garçon typique qui n’avait pas besoin de travailler pour maintenir son image. Amane devait faire des efforts pour avoir l’air au-dessus de la moyenne, donc naturellement, il était envieux des gens comme Kadowaki, mais pas au point de ressentir une jalousie ouverte. Cependant, il avait l’impression que sa vie pourrait sembler un peu plus lumineuse s’il était réincarné en quelqu’un comme Kadowaki.

Ce n’est pas ce que je veux dire. Ce serait génial si tu étais généralement comme ça cependant.

Je ne veux pas. C’est ennuyeux. Et aussi, je me démarquerais si j’apparaissais soudainement à l’école comme ça.

Tu dis ça… mais Shiina-san, tu sais que Fujimiya peut avoir l’air comme ça, hein ?

Eh bien, euh, oui.

Mahiru a confirmé en hochant la tête timidement, et Kadowaki a ensuite fixé son regard sur elle sans fléchir.

Il ne semblait pas être suspicieux ou en train de l’évaluer. Il semblait qu’il voulait confirmer quelque chose en la regardant.

Hmm, je pense que je comprends.

Comprendre quoi ?

Tu as vraiment du mal, Shiina-san.

Le corps de Mahiru a tremblé en entendant cela, Tu es étonnamment facile à comprendre, Shiina-san. Kadowaki a ri.

Il a montré un léger sourire, un regard à la fois chaleureux, mais mélancolique et envieux.

Euh, Kadowaki-san.

Euh, j’espère que tu ne mentionneras cela à personne. À propos de notre bonne entente… et ainsi de suite.

Je serais en difficulté si tu le faisais. Mahiru voulait faire taire Kadowaki, qui a immédiatement hoché la tête.

Ah, tu n’as pas à t’inquiéter pour ça. Je peux comprendre pourquoi vous deux êtes si hésitants. Je n’ai aucun intérêt à répandre des rumeurs quand vous deux ne souhaitez manifestement pas.

Amane n’avait jamais été aussi reconnaissant pour la belle personnalité de Kadowaki.

Peut-être que Kadowaki avait une expérience similaire. Il était populaire auprès des filles et était l’objet d’envie des garçons. Il avait également mentionné auparavant que s’il montrait de l’affection pour une fille, elle serait ciblée par les autres. Peut-être que ses plaintes étaient dues à ses propres expériences.

Tout le monde se sentirait bizarre de voir un garçon peu impressionnant comme Amane être avec l’Ange qui était amical envers tout le monde, même s’ils n’étaient que des amis et non en couple.

Amane était vraiment reconnaissant que Kadowaki garde le silence après avoir pris tout cela en considération.

Désolé pour ça, Kadowaki.

C’est bon. Je pense que c’est normal. Je ne veux pas que notre relation se brise à cause de cette petite chose alors que nous sommes déjà assez proches, Fujimiya.

Amane a parfaitement compris pourquoi Kadowaki était si populaire lorsque ce dernier a montré un sourire chaleureux.

Même en tant que garçon, Kadowaki était un homme bon, honnête et facilement abordable. Il était charismatique pour les filles, et avait de bonnes qualités externes et internes. Cependant, il serait difficile pour les hommes d’accepter cela.

Ahh oui, Fujimiya.

On se voit dans deux jours.

Kadowaki a laissé entendre le jour où lui, Itsuki et Amane iraient au karaoké.

Il a sous-entendu qu’il demanderait plus à Amane ce jour-là.

Kadowaki a affiché un sourire malicieux dès que leurs yeux se sont croisés. Amane s’est senti un peu mal à l’aise, Oh. mais il a répondu car il faisait confiance à Kadowaki.

Mahiru avait l’air un peu envieuse en regardant Amane et Kadowaki.