Chapitre 30
====================

En parlant de ça, les mamans sont choquées de voir que tu as une si jolie petite amie, Amane.

Tous deux restèrent silencieux. Amane était trop fatigué pour le nier, et Mahiru ne savait pas quoi faire.

Shihoko prit le silence comme un consentement ou plutôt, peu importe ce qu’ils disaient, elle penserait qu’ils cachaient leur gêne. Elle fixa Mahiru intensément avec des yeux curieux.

Comment ça va, Mahiru-chan ? Est-ce qu’Amane va bien maintenant ?

Eh bien, en fait, je ne pense pas qu’il va mourir.

Dis quelque chose de gentil déjà.

Mais quand je suis arrivé dans cette maison, c’était tellement sale.

Ne sois pas si dure maintenant. Regarde, c’est propre maintenant, non ?

Mais c’est parce que j’ai aidé à nettoyer.

Eh bien, euh, oui, je dois te remercier pour tout, de la nourriture au nettoyage, à tout.

Il était vraiment redevable à Mahiru à ce sujet.

C’était grâce à sa présence qu’il vivait une vie confortable jusqu’à présent, et il se serait incliné et l’aurait remerciée sans hésitation, mais il ne le ferait pas parce qu’elle ne voulait pas cela. Cependant, il avait l’intention de travailler dur chaque jour pour rembourser Mahiru.

Mais c’était juste que Shihoko prenait ces mots dans une direction pas très bonne.

Eh bien, Amane, tu as laissé Mahiru-chan t’aider tout le temps, et pas juste cette fois ? Quel enfant problématique tu es, ça ressemble à ce que vous vivez ensemble.

Ce n’est pas ça !! Comment as-tu pu penser que c’était le cas !? Elle vit juste à côté !

Oh mon dieu, c’est une rencontre fatidique ! C’est bien, n’est-ce pas, Amane, tu as une si jolie et capable fille qui s’occupe de toi.

Je ne peux pas nier qu’elle est jolie et capable, mais je dois argumenter sur le fait que c’est une rencontre fatidique.

Romantique, n’est-ce pas ?

Ce n’est pas ce que je veux dire ! Je dis que nous ne sortons pas ensemble !

Oh là là.

Shihoko supposait définitivement qu’Amane essayait de cacher son embarras, tandis que les joues de ce dernier étaient sur le point de tressaillir.

Elle prenait toujours les événements comme nourriture pour ses incroyables délires, et le fils qui avait été tourmenté par une telle mère des centaines de fois laissa échapper le soupir le plus lourd depuis des mois.

Et Mahiru, accablée par cette pression incroyable, regardait tour à tour Amane et Shihoko, clairement perdue sur ce qu’elle devait faire.

Mahiru-chan, Mahiru-chan, je peux être une mère biaisée envers son fils ; notre Amane ici est mal embouché et malhonnête, mais il est vraiment franc et galant ici, donc tu peux considérer que tu as acheté un bon article. Il n’a pas d’expérience avec les filles, donc tu dois le contrôler soigneusement, Mahiru-chan.

Que dis-tu maintenant maman, tais-toi.

La dernière moitié était clairement inutile.

Mais je dis la vérité ici. En fait, pourquoi n’as-tu pas cherché de petite amie au départ ? C’est bien que tu ressembles à Shuuto-san ; peut-être que c’est parce que tu as l’air bourru ?

Arrête d’être une fouine.

Peut-être que tu devrais montrer à Mahiru-chan ton côté cool ?

Je ne vais pas le faire, et elle ne veut pas le voir.

Ça recommence. Ahh, Mahiru-chan, devrais-je le préparer d’une manière que tu aimeras ? Amane est plutôt beau si il se nettoie un peu, tu sais ?

Mahiru vit Shihoko sourire en le poussant, et elle fit un sourire vide et confus, probablement parce qu’elle était malheureuse.

Dans un certain sens, Shihoko était vraiment terrifiante pour intimider l’ange habituellement posé autant.

Maman, tu déranges vraiment Shiina. Dépêche-toi de rentrer déjà.

Tu es maintenant un grand garçon, n’est-ce pas ? Tu veux que je rentre. C’est vrai que je dérange votre moment doux avec ta petite amie, donc je devrais partir.

Rentre juste déjà.

Il était trop fatigué pour le nier, et Mahiru devait aussi être fatiguée de voir Shihoko si excitée.

Il regarda Mahiru et la trouva un peu fatiguée.

C’était à prévoir, car Mahiru était une belle dame tranquille forcée de participer à une conversation si tendue qui laissait le fils complètement épuisé.

Il se décida à la réconforter en agitant la main, faisant sortir Shihoko par la porte. Cette dernière avait l’air un peu mécontente.

Cependant, Shihoko ne dit pas qu’elle allait rester, probablement par souci, mais dans une direction clairement erronée.

Ah, Mahiru-chan, échangeons nos numéros. Dis-moi comment va notre Amane plus tard.

Euh, o-oui ?

Enfin, Shihoko établit une relation qui fit qu’Amane suppliait pour la miséricorde, et il mit une main sur son front.

Mahiru échangea docilement les numéros par téléphone, suivant le mouvement.

Il ne fait aucun doute que Shihoko commencerait à s’immiscer dans la vie de Mahiru.

Je suis vraiment désolé.

Eh bien, nous te laissons notre Amane maintenant. Elle prit les mains de Mahiru avec un sourire de chat de Cheshire, et Amane décida d’envoyer un message à son père, « S’il te plaît, tiens un peu maman en laisse. »

Je suis fatigué.

Désolé qu’une tornade soit passée.

Shihoko ne resta pas longtemps, mais ils étaient déjà épuisés, assis côte à côte sur le canapé.

Amane était affalé sur le canapé, couvrant son visage alors qu’il laissait échapper un long soupir. Mahiru était un peu plus prudente, mais son dos habituellement droit était aussi plus courbé que d’habitude.

Je suis vraiment désolé de l’avoir renvoyée sans résoudre le malentendu.

Non, eh bien, il n’y a pas beaucoup de pertes.

Non, eh bien, il y a des dégâts… on dirait qu’elle s’intéresse vraiment à toi, Shiina… elle va te déranger avec plein de choses maintenant.

Il avait encore causé des problèmes à Mahiru à cause de cela, et il lui était vraiment désolé.

Shihoko avait vu la petite amie de son fils (même si c’était un malentendu), et elle aimait vraiment les choses mignonnes, donc elle s’intéressait vraiment à Mahiru, et elle s’occuperait vraiment de cette dernière, à des niveaux de fouine.

On dirait que Shihoko-san se soucie vraiment de toi, Fujimiya-san.

C’est une façon agréable de le dire, mais elle est ennuyeuse.

Ce n’est pas qu’elle était complètement idiote, mais l’affection qu’elle montrait était quelque chose qu’il ne voulait pas.

Amane aussi était en faute d’être trop négligent, donc il ne pouvait pas dire grand-chose à ce sujet, mais même lui sentait qu’elle était une fouine.

Il était vraiment reconnaissant pour les sentiments de sa mère, mais pour être honnête, elle était une contrainte et quelqu’un dont il voulait garder ses distances.

C’est bien.

Mahiru murmura, et Amane la regarda.

Quoi ?

Ta mère est assez bruyante, mais elle est gentille.

C’est juste bruyant et une fouine.

Mais c’est bien aussi.

Elle ne faisait pas simplement preuve de courtoisie, elle montrait un regard envieux. Elle murmura d’un ton fugace et baissa les yeux.

En regardant, son visage était mélancolique, sur le point de se briser au contact. Quiconque l’aurait trouvée fragile.

Elle ne semblait pas simplement fatiguée, mais aussi faible et fugace. Elle semblait avoir ressenti le regard d’Amane alors qu’elle levait soudainement la tête, souriant.

Elle retrouva son expression habituelle, comme si rien ne s’était passé, et dans un geste rare, s’affala sur le canapé.

Mahiru-chan, hein ?

Qu’est-ce que c’est que ça tout à coup ?

Cela fait un moment que quelqu’un ne m’a pas appelé par mon nom. On m’appelle généralement Shiina.

Amane a été surpris d’apprendre que personne n’adressait la super populaire Ange elle-même, mais c’était probablement parce que tout le monde était trop intimidé pour l’appeler par son prénom.

Elle était l’Ange parfaite à l’école, et personne n’osait l’appeler ainsi.

De plus, il y avait quelques personnes qui l’appelaient par son surnom, bien qu’elle-même le détestait.

Si ce n’est pas vos bons amis, alors ce sont vos parents, non ?

Mes parents ne m’appelleront pas ainsi. Absolument pas.

Une réponse glaciale instantanée.

Il a involontairement regardé le visage de Mahiru, et l’a trouvé dépourvu de couleur.

C’était sans émotion, comme s’ils étaient dépouillés, une chose non vivante même. À cause du visage parfait devant lui, il a eu un moment où il a pensé qu’elle était une poupée.

Mais cela n’a duré qu’un instant, car une fois qu’elle a remarqué le regard d’Amane, elle a enfermé son expression stoïque, fronçant les sourcils comme si quelque chose la troublait.

Quoi qu’il en soit, c’est rare de commencer par là.

Elle murmura doucement et poussa un soupir.

Il pouvait dire que Mahiru avait de mauvaises relations avec ses parents.

Elle montrait parfois un regard glacial chaque fois que ses parents étaient mentionnés. Elle ne sortait jamais manger avec ses parents, détestait son anniversaire, et d’après ce qu’elle disait, on pouvait imaginer qu’elle avait des problèmes familiaux, mais il n’avait jamais imaginé que ses parents ne l’appelaient pas par son nom auparavant.

C’est bien.

On pouvait s’interroger sur ses sentiments quand elle murmura cela.

Mahiru

Il a naturellement appelé le nom qu’il n’avait jamais prononcé.

Les yeux couleur caramel clignèrent une fois.

C’était inattendu, donc elle semblait être dans la lune, montrant une immaturité cachée sous son comportement et son expression habituels. Il serait approprié de dire qu’elle était déconcertée.

Tout le monde peut t’appeler par ton nom, non ?

Eh bien, tu as raison.

Alors il a répliqué de manière rigide, et après un moment, un léger sourire est apparu.

Le sourire soulagé a formé des ondulations dans son cœur.

Amane-kun.

Elle a murmuré son nom, et les ondulations se sont élargies.

Il y a quelques instants, Amane n’y prêtait pas beaucoup attention car Mahiru ne l’utilisait que lorsqu’elle parlait à sa mère, mais quand elle l’a appelé ainsi, il a ressenti une démangeaison tourbillonnante, quelque chose dans son cœur.

S’il te plaît, ne m’appelle pas comme ça dehors.

Je sais ça. Tu ne devrais pas le laisser échapper dehors non plus.

Je comprends. C’est un secret.

Il n’osait pas regarder directement une Mahiru souriante.

Ouais. donc il a répondu brièvement, regardant sur le côté tout en faisant semblant de changer de posture, évitant ce sourire.