Chapitre 65
====================

C’était l’heure du dîner, et le trio s’est rassemblé autour des plats faits maison de Mahiru. Itsuki avait l’air vraiment ravi.

C’est délicieux.

Merci beaucoup.

Mahiru était assise droite en savourant sa nourriture, affichant un visage amical. Bien qu’elle ait toujours son sourire angélique, Itsuki connaissait le secret, donc son sourire était un peu plus comme d’habitude.

Itsuki dévorait la nourriture dans une transe.

On lui avait dit qu’Itsuki mangeait plus qu’Amane, donc l’assiette d’Itsuki contenait plus de nourriture, mais il semblait capable de tout finir.

Yaa, tu es vraiment chanceux, Amane, de pouvoir manger une telle cuisine tous les jours.

Je le sais. La nourriture d’aujourd’hui est délicieuse aussi.

Merci beaucoup.

Amane exprima ses pensées en buvant la soupe miso.

Le dashi et la soupe miso mettaient vraiment l’appétit en éveil et détendaient naturellement les joues. C’était vraiment impressionnant qu’ils puissent en boire tous les jours sans s’en lasser, mais la cuisinière elle-même ne semblait pas s’en rendre compte, donc il était de son devoir quotidien de la complimenter.

Le goût tendre de la cuisine semblait refléter sa personnalité et apaisait à la fois la langue et le cœur. Il était compréhensible qu’Itsuki soit si captivé.

Haa, c’est délicieux.

Ce jour-là, elle avait préparé l’omelette dashimaki qu’Amane aimait, l’appétit de ce dernier augmentant de 20 %. Bien sûr, la cuisine habituelle était suffisamment délicieuse pour qu’il demande une portion supplémentaire, mais cela augmenterait encore avec un plat à base d’œufs.

Tellement délicieux, Amane se lécha les lèvres en mangeant la nourriture savoureuse, seulement pour trouver Itsuki le fixant, lui et Mahiru.

Amoureux.

Qu’est-ce que tu as dit ?

Itsuki secoua la tête et se mit à manger de manière prétentieuse, donc Amane ne poussa pas plus loin, haussant simplement les épaules vers Mahiru qui regardait calmement.

Après le dîner, Mahiru rentra chez elle en hâte.

Normalement, elle serait chez Amane avant que ce dernier ne prenne son bain, avant 22h, mais elle rentra plus tôt parce qu’Itsuki était là. Mahiru semblait parler à Itsuki pendant qu’Amane lavait la vaisselle, et avait l’air un peu mal à l’aise. Cela pourrait être la raison pour laquelle elle rentra chez elle plus tôt.

Il demanda à Itsuki de quoi ils avaient parlé, juste quelques questions sur Chii, répondit ce dernier, et Amane ne demanda pas plus, bien qu’il ait senti qu’ils avaient parlé d’autres choses.

Dis, Amane.

Avant qu’ils ne s’endorment, Itsuki étala le futon sur le sol de la chambre d’Amane, levant les yeux vers Amane sur le lit.

Quoi ?

Sérieusement, tu montres à Shiina-san un regard si doux, et tu dis que tu ne l’aimes pas ?

Tais-toi.

Pour un observateur, tu es complètement fou d’elle.

Tu veux que je te mette à la porte ?

Tu dis encore ça, tel était le regard qu’Amane lui lança, mais Itsuki ne montra aucun signe de repentance.

Itsuki ne détournait pas le regard comme avant. Il avait l’air ravi, même approbateur.

Eh bien, c’est attendu que tu ne sois pas honnête avec toi-même, mais je suis content. Quelqu’un connaît tes bons côtés, Amane.

Hein ?

Pourquoi tu as l’air si impulsif… la plupart des gars de la classe te voient comme un garçon ennuyeux, à la langue bien pendue, sans grande présence.

Je le sais.

La position d’Amane dans la classe pourrait être celle d’un garçon ennuyeux, distant, peu impressionnant, sans traits distinctifs. Si les autres voyaient les classements des examens affichés, ils pourraient ajouter qu’il était relativement intelligent.

Sa classe avait le joli et insouciant Itsuki et le prince charmant au look rafraîchissant, Yuuta, Amane pourrait être considéré comme dépourvu de personnalité s’il était comparé à ces personnes exceptionnelles.

Une des raisons était qu’Amane avait délibérément l’intention de ne pas se faire remarquer, mais les opinions sur lui n’étaient définitivement pas élevées.

Mais c’est juste ce que les gens voient de toi, pas ce qu’ils voient en toi. Je veux que les autres voient ce qu’il y a en toi, mais c’est difficile de le cerner sans te comprendre dans une certaine mesure.

Jiii, Itsuki fixa Amane.

Ce dernier se sentit mal à l’aise, car les yeux d’Itsuki étaient sérieux. Les yeux ne montraient aucune tentative de plaisanter ou de taquiner.

C’est dommage que personne ne sache que tu es vraiment un gars génial. Je suis heureux que Shiina-san puisse voir ce qu’il y a en toi et s’entendre bien avec toi.

Itsuki.

Alors dépêche-toi, séduis-la, et nous pourrons aller en rendez-vous double.

C’est tout ce que tu veux dire ?

Il avait l’impression que l’excitation était gâchée, mais ce n’était peut-être pas une mauvaise chose.

Mais Itsuki pourrait trouver cela insupportable de ne pas plaisanter, car il détourna les yeux, et Amane devina que les mots précédents étaient pour cacher la propre gêne d’Itsuki.

Chii sera heureuse aussi.

Tu peux y aller tout seul… non attends, vous deux pouvez y aller vous-mêmes. Ne m’implique pas. De toute façon, même si nous entrons dans ce genre de relation, comment vais-je sortir avec ce visage ?

Ne peux-tu pas juste utiliser ce style qui est le tien ? Au fait, je veux voir.

Je ne veux pas.

Alors, c’est ton cœur de gars qui veut montrer ça à Shiina-san seulement ?

Itsuki, choisis, dors pour toujours sous les cieux froids, ou tais-toi et profite de la chaleur.

Je suis désolé.

Itsuki s’assit sur le futon en seiza, Mon Dieu. Amane murmura, abasourdi.

Itsuki pensait probablement qu’if Amane avait une petite amie, il aurait une vie plus heureuse.

Je suppose que c’est impossible pour moi d’être en couple avec Mahiru.

Il était toujours sous sa protection et lui causait beaucoup de soucis. S’ils sortaient ensemble, il avait l’impression qu’il compterait toujours sur elle, donc il avait peur. Il était déjà un bon à rien, et s’ils sortaient ensemble, il tomberait verticalement dans la dégénérescence.

De plus, il semblait que Mahiru avait l’intention d’éviter tout contact avec le sexe opposé.

Elle ne semblait pas repoussée par Amane, Shuuto et Itsuki, en qui Amane avait confiance. Cependant, d’après les rares fois où il la voyait à l’école, il semblait que Mahiru était beaucoup plus sur ses gardes contre le sexe opposé que les filles. Elle maintenait sa façade angélique à l’école tout en gardant une distance naturelle.

Même après avoir été confessée pendant si longtemps, elle n’avait aucune expérience de rendez-vous, donc il semblait qu’elle évitait tous les garçons.

Amane lui-même ne pouvait que se voir être rejeté.

En fin de compte, il avait l’impression que lui avouer ses sentiments à moitié serait vraiment impoli envers elle, donc il pensait qu’il devrait juste garder le statu quo avec Mahiru.

Il avait l’impression que Mahiru n’avait pas non plus de telles pensées, et ce serait insensé, illusoire, de penser à sortir ensemble.

Mais bon, Shiina-san te fait confiance autant. Avant que tu ne le nies, regarde bien.

Itsuki semblait avoir lu le cœur d’Amane à fond en notant cela. Est-ce vrai ? Amane murmura en se blottissant dans le futon.