Chapitre 193
====================

Désolé pour ça.

Amane s’est appuyé sur la baignoire, et Mahiru était de l’autre côté. Amane s’est excusé, et elle a pincé les lèvres, ayant l’air complètement impassible.

Amane a ensuite lavé prudemment son dos, et elle a probablement trouvé cela insupportable, car elle s’est éloignée pendant qu’il le faisait. Elle ne dirait rien pendant qu’il lavait ses cheveux.

Et même après qu’ils aient terminé, elle est restée silencieuse pendant qu’ils se baignaient dans l’eau. Il semblait qu’Amane avait exagéré.

Mahiru s’est échappée d’Amane, a pris ses genoux dans ses bras, et s’est assise de l’autre côté de la baignoire. Il y avait quelques petits canards en caoutchouc flottant dans le bain, qu’elle avait probablement apportés.

Elle a clairement exprimé qu’elle était de très mauvaise humeur, et Amane s’est gratté la joue.

Désolé d’avoir exagéré.

Tu n’étais pas gentille avec moi.

Tes réactions étaient trop adorables, alors j’ai accidentellement trop tapoté. Je suis vraiment désolé.

Et tu as joué avec mon oreille.

C’est parce que tu es mignonne, dire que j’ai joué avec tes oreilles sonne si mal.

Tu as mordu mon oreille. Réfléchis à tes actions.

Je le fais.

Mahiru continuait de trembler pendant qu’il lavait son dos, profitant de sa faiblesse qui était son dos. Amane était vraiment désolé pour cela, mais il ne pouvait pas résister une fois qu’il l’a vue le regarder avec des yeux larmoyants.

Je ne veux pas d’une personne aussi espiègle.

Désolé. Euh, je serai très doux la prochaine fois, alors s’il te plaît, ne sois pas en colère, d’accord ?

Amane a décidé de dire à Mahiru qu’il allait la choyer, et bien que Mahiru ait l’air quelque peu réticente, elle s’est prudemment appuyée sur lui.

Ses yeux vacillaient un moment, comme si elle se demandait où ils devraient aller. Cependant, elle semblait avoir pris sa décision et s’est assise entre ses jambes.

Elle s’est ensuite appuyée contre sa poitrine et a pincé les lèvres. Amane a souri en voyant cela.

S’il te plaît, utilise-moi comme une chaise, princesse.

Certainement, Amane-kun no baka.

Mahiru a dit, encore un peu vexée, puis elle semblait être dégonflée en s’appuyant sur lui.

C’est injuste que je sois taquinée par toi. Je veux te faire quelque chose.

Comme quoi ?

C’est ce que je me demande. Tu n’as pas de véritable faiblesse, Amane-kun.

Contrairement à toi, qui est faible partout.

Ce n’est pas si ridicule. C’est juste parce que je suis touchée par toi, Amane-kun.

Amane a involontairement souri en entendant de tels mots flatteurs.

Elle n’a pas réalisé que ses mots étaient si mignons.

La seule façon de montrer ses faiblesses serait la confiance et l’amour. Le fait qu’elle lui dise que c’était à cause de lui le soulageait énormément.

On dirait que tu t’en sors facilement. Comme c’est méprisable.

Ce n’est vraiment pas le cas.

Vraiment ? Tu sembles bien t’en sortir.

Mahiru s’est retournée, a mis son visage sur la poitrine d’Amane, et il a souri doucement.

Il pourrait sembler calme et pourrait attribuer son visage rougi à l’eau chaude, mais le battement de cœur ne pouvait pas être déguisé.

Le battement de cœur, beaucoup plus rapide que d’habitude, lui a fait cligner des yeux, et elle a levé la tête.

Alors je dis que je ne gère pas bien cela.

Il se baignait avec la première et unique petite amie qu’il avait, et il n’y avait aucun moyen qu’il n’ait pas de pensées à ce sujet. Il voulait toucher, et même écarter la couverture.

Il ne le faisait pas car il ne voulait pas lui faire de mal, pour le bien de leur avenir, et une action immédiate pourrait ne pas être appropriée.

C’était peut-être la raison pour laquelle Itsuki l’avait traité de lâche. Amane, cependant, voulait être excessivement prudent, compte tenu de sa personnalité, et avancer étape par étape. C’était à prévoir de sa part.

Je pensais que tu t’y habituerais.

Qu’est-ce que tu veux dire par habituer ? Je veux toucher, faire ceci et cela, je suis juste en train de supporter.

F-faire ceci et cela.

Le visage de Mahiru est immédiatement devenu rouge, et on se demandait ce qu’elle pensait. Amane a montré un sourire ironique, était sur le point de lui caresser la tête, et a trouvé qu’elle le fixait.

Elle s’est assise à nouveau, s’est appuyée contre Amane, a tiré son coude du bord de la baignoire, et l’a enroulé autour d’elle.

La posture d’étreinte inattendue l’a figé, et elle s’est retournée, montrant un sourire timide mais espiègle.

Ce petit peu est bien.

Je vois.

Ce n’est pas suffisant ?

Plus que suffisant, je vais commencer alors.

Une fois qu’il a eu sa permission, Amane a pris l’initiative de l’étreindre.

Ses bras et son corps ont ressenti sa silhouette élancée, et il a laissé échapper un petit soupir.

Il a mis son menton près de la spirale de ses cheveux, S’il te plaît, ne mets pas tout ton poids sur moi. et Mahiru a dit avec un petit sourire.

Je sais, Amane a noté silencieusement, et a doucement caressé son petit épaule. Elle a ensuite laissé échapper un petit soupir, se sentant chatouilleuse.

C’est chaud.

Ouais.

Tes étreintes sont si paisibles.

Ton cœur ne s’emballe pas ?

C’est évident.

Ton cœur s’emballe-t-il maintenant ?

Oui, ça a toujours été le cas.

Ce serait mauvais de continuer à toucher. Amane savait déjà que le cœur de Mahiru battait à tout rompre. Au moment où il pensait qu’elle était agressive, elle se rétrécirait d’embarras et son cœur palpiterait chaque fois qu’elle montrait un tel côté.

Mahiru a sincèrement admis sa situation actuelle, et Amane a souri, s’est penché légèrement en avant, et s’est accroché.

Elle ne s’est pas évadée, et a simplement tremblé de légère gêne.

Ton cœur va-t-il battre plus vite si je fais ça ?

I-il le fera, mais

Mais ?

À ce stade, je souhaite que tu m’étreignes davantage.

Le visage de Mahiru était rouge alors qu’elle disait ces mots. Sa tête était baissée, et elle semblait vraiment troublée.

La demande était si adorable qu’un instant, Amane sentit son sang bouillir. Il a doucement enroulé sa main autour du ventre de sa bien-aimée, pour satisfaire son adorable souhait, et l’a encore plus embrassée.

Il savait pourquoi elle tremblait, mais c’était à prévoir.

Est-ce que c’est bien ?

Puis-je lâcher prise maintenant ?

N-non besoin, je souhaite être dans tes bras, Amane-kun.

Une fois qu’elle a dit ces adorables mots, elle a doucement touché les bras enroulés autour de son ventre.

Euh, en fait, je n’aime pas quand tu me touches, Amane-kun. J’aime ça, en fait. Mais, je ne veux pas non plus être trop enthousiaste à ce sujet, n’est-ce pas contradictoire ?

Amane avait une vague idée de ce que Mahiru voulait dire.

Elle aurait probablement accepté si Amane voulait faire quoi que ce soit. Cependant, elle ne désirait pas activement se lier, et voulait simplement ressentir la chaleur et le contact.

Amane avait aussi ses propres désirs, mais ce désir était entièrement satisfait par un simple contact.

Il était étonnamment satisfait de pouvoir passer de tels jours paisibles avec celle qu’il aimait.

Regarde, je ne cherche pas vraiment à faire quelque chose. Cela suffira.

Vraiment ?

Ouais, mais je veux un baiser.

Ils étaient de bonne humeur, mais un baiser devrait être acceptable puisqu’ils étaient déjà dans un état si désespéré.

Mahiru s’est tendue pour une raison étrange au moment où elle a entendu le mot baiser cependant.

Euh, ne pouvons-nous pas, le faire maintenant ?

Tu ne veux pas ?

N-non pas exactement mais, je pense que je vais m’évanouir à cause d’un coup de chaleur si je t’embrasse ici, Amane-kun.

Tu ne m’as pas embrassé depuis un certain temps récemment ? Une fois qu’il entendit Mahiru murmurer, Est-ce le cas ? Amane se remémora les moments passés et plongea dans une profonde réflexion. À ce moment-là, Mahiru lui donna une tape sur l’épaule.

De toute façon, une fois que nous aurons fini de nous baigner.

Compris. Je vais te choyer toute la journée, d’accord ?

On dirait que tu essaies de me faire fondre au lieu de me choyer.

Ah, démasqué. Amane rit de la réponse quelque peu rigide de Mahiru, et ses bras furent frappés par une Mahiru visiblement agacée.

Cependant, elle semblait plus bouder que s’énerver, et il l’enlaça à nouveau, s’assurant qu’elle ne remarque pas qu’il riait d’elle.