Chapitre 266
====================

Depuis qu’Amane a commencé sa vie de travailleur à temps partiel, la question était de savoir s’il passait le reste de son temps avec Mahiru ; la réponse était non.

Mahiru avait sa propre vie, et parfois, elle voulait être seule ou sortir avec d’autres. Mahiru avait récemment planifié quelque chose dans le dos d’Amane, donc les jours où il n’avait pas à travailler, il pouvait se reposer chez lui jusqu’à l’heure du dîner après l’école, ou traîner avec Itsuki et les autres.

Tu es sûr que ça va aller de traîner avec nous, le jeune marié ? Ta femme ne va pas être jalouse ?

Itsuki a invité Amane à sortir avec Kadowaki, et ils sont allés dans une chaîne de café pour essayer un nouveau produit. Ils ont commandé à emporter et ont mangé dans un parc près de la gare quand Itsuki a soudainement dit cela.

Qui est le nouveau marié ? Quoi qu’il en soit, je peux traîner pendant mon temps libre. Je traîne avec des amis, pas des filles. Juste traîner.

Oh, tu dis que tu traînes juste avec moi !?

Quoi, c’est toi qui m’as invité à sortir – si on parle vraiment de cette définition de traîner, c’est impossible pour moi.

Itsuki avait l’air de penser qu’Amane était un infidèle en série, et il se tortillait. Ce dernier a levé les yeux au ciel en direction d’Itsuki, qui est rapidement revenu à lui, hochant la tête, affichant l’air de quelqu’un qui savait tout.

Bien sûr. Vous deux êtes si attirés l’un par l’autre, il n’y a aucun moyen pour nous d’interrompre.

Tout d’abord, tu as Chitose. Deuxièmement, je n’ai pas besoin de toi.

Comme c’est cruel.

Eh bien, c’est toi qui interférés, Itsuki.

C’est dur de ta part, Yuuta ?

Kadowaki a noté froidement en buvant le nouveau milkshake glacé en édition limitée, ignorant complètement les paroles d’Itsuki avec un regard stoïque.

Nous sommes en novembre, il fait froid dehors, c’est incroyable qu’il puisse penser à avoir une boisson froide à l’extérieur. Amane a pensé en sirotant un latte matcha chaud qu’il avait commandé.

Itsuki a réalisé que personne ne prenait son parti, a poussé un faux cri qui a duré environ dix secondes, et a agi comme si de rien n’était en buvant avec enthousiasme le latte à la patate douce en édition limitée.

Eh bien, cela mis à part, tu peux traîner avec nous, mais tu n’es pas fatigué ?

Si j’étais déjà fatigué, Kadowaki serait déjà épuisé tous les jours.

Hmm, je me repose suffisamment même au club, et ce n’est pas aussi mentalement épuisant que de servir des clients. Après tout, j’aime courir. Tu es sûr de ne pas être stressé au travail, Fujimiya ?

Je tiens encore le coup. Je n’aime pas vraiment traiter avec les clients, mais ils sont généralement plus âgés et plutôt matures. Les seniors au travail me traitent bien, et ils m’enseignent soigneusement. Le seul stress que j’ai, c’est que je ne fais pas assez bien, pas à cause de l’environnement.

Cela faisait moins d’un mois qu’il avait commencé à travailler, mais il avait l’impression que c’était le bon choix d’avoir Kido lui recommander de travailler ici.

Ses compétences en service seraient utiles à l’avenir, et il était reconnaissant que ses collègues soient tous gentils,

En vérité, la moitié d’un travail réussi, c’est les collègues. Amane était donc reconnaissant envers Kido d’avoir recommandé un lieu de travail où tout le monde était gentil.

Mieux vaut la remercier encore la prochaine fois, Amane jura, secoua le gobelet en papier rond et haussant les épaules.

Je pense que c’est dommage de me donner un si bon lieu de travail.

C’est une bonne chose. Un environnement de travail est très important. Un lieu de travail où tout le monde est jetable ne semble pas bon.

Personne ne travaillerait jamais dans un tel endroit. Même les travailleurs à temps partiel ont le choix. Le corps et l’âme sont plus importants, et Mahiru détesterait probablement un tel lieu de travail.

Elle t’aime vraiment.

Je ne pense pas que cela ait quoi que ce soit à voir avec ce que nous avons dit, non ?

Il voulait juste dire ça, n’est-ce pas ? Amane jeta un coup d’œil à Kadowaki, qui souriait. Se sentant gêné, Amane détourna la tête.

Dis, ton lieu de travail est un café, n’est-ce pas, Amane ?

Ouais, le groupe cible est principalement les riches. De la bonne nourriture et des boissons, on a l’impression que ça vaut le coup.

Quelqu’un a-t-il essayé de te séduire là-bas, Amane ? C’est courant.

Quelle est ta définition d’un café, de toute façon, non. Certaines femmes mariées calmes m’appellent mignon, probablement dans le sens maladroit. Elles me regardent comme si j’étais leur petit-fils ou quelque chose comme ça.

Il y avait pas mal de dames et de messieurs qui offraient aux nouveaux employés non familiers des sourires chaleureux et doux. Les jeunes ne visitaient généralement pas, donc il n’avait jamais été courtisé auparavant.

De plus, il y avait d’autres employés bien tempérés et beaux. Si quelqu’un voulait vraiment séduire, ce seraient les premières cibles.

Le plus qu’Amane a expérimenté, c’est une très vieille grand-mère qui a dit lentement, je veux vraiment te présenter ma petite-fille. Bien sûr, Amane a prudemment refusé à cause de sa petite amie.

On dirait que tu es très populaire auprès des personnes âgées, Fujimiya. Tu es généralement posé et poli après tout.

Je sers des clients. Je ne peux pas être négligent – eh bien, étant donné la clientèle, je suppose qu’une personne calme et peu impressionnante comme moi pourrait être plus facile à aborder. Cela arrive souvent.

Tu n’es pas le populaire alors ?

Juste pour discuter. L’âge et le sexe n’importent pas. C’est courant que le personnel discute avec les clients dans l’atmosphère conviviale quand nous avons le temps.

Heureusement, ce n’était pas l’atmosphère d’une chaîne de café habituelle. C’était un espace de calme et de paix, propice à la discussion. Il a été établi par de nombreux clients âgés posés.

C’est intéressant d’imaginer que tu sois populaire auprès des femmes au foyer qui n’ont rien à faire.

Dis – ça n’a rien à voir avec ça. C’est impoli pour elles. Ne te fais pas d’idées.

On dirait qu’il y a vraiment une possibilité. C’est un peu effrayant.

Toi aussi, Kadowaki ?

Et toi ? Amane a donné un regard ahuri, mais il a vu un regard plus sérieux qu’il ne l’imaginait, c’est impossible, et il a rapidement insisté.

Quoi qu’il en soit, il avait une petite amie qu’il aimait et avait promis son avenir avec elle. Il ne pouvait plus promettre à aucune autre femme, et croyait qu’il n’avait aucun intérêt pour elles. Ils espéraient sûrement qu’Amane ne se méprenne pas.

Bon sang, Amane soupira, Itsuki haussant les épaules et regardant la montre à son poignet.

Hm, c’est l’heure.

Quoi ?

Le temps de t’emprunter, tu sais ?

Dis, toi

C’était vrai qu’Amane appartenait à Mahiru, mais Mahiru n’était pas du genre possessif, et elle ne serait probablement pas jalouse qu’il traîne avec ses amis masculins. Alors il pensa, Ah oui. mais Kadowaki le nota aussi, ce qui laissa Amane perturbé.

Il est plus de 17 heures, mais il fait déjà sombre et plus froid. Que diriez-vous de se séparer pour l’instant ? Tu as d’autres choses à faire une fois que tu rentres après tout.

Eh bien, ouais.

D’accord, c’est fini. Il fait glacial.

Itsuki les a soudainement renvoyés, s’est tourné vers l’entrée du parc, voulant partir immédiatement. Cependant, il se retourna ensuite vers Amane.

Dis Amane.

Quoi ?

J’ai plein de choses à te demander demain. Prépare-toi.

Itsuki a dit quelque chose de ridicule tout à coup, et est parti rapidement. Pendant qu’Amane avait l’air ahuri, Kadowaki aussi affichait un air ironique avant de s’en aller.

Amane se sentait un peu en conflit d’avoir été laissé derrière et restait confus alors qu’il poursuivait son chemin de retour.