Chapitre 92
====================

Et voici le centre de jeux.

Après leur shopping, ou plutôt, leurs achats puisqu’ils ont acheté des vêtements, Amane a accompagné Mahiru au centre de jeux qu’il fréquentait habituellement.

Ils n’avaient pas d’autres plans que de rentrer chez eux, et prenaient leur temps.

C’est bruyant.

Ah, c’est la plupart des centres de jeux.

Mahiru a légèrement froncé les sourcils. Les bruits ici laisseraient quiconque peu familier avec les centres de jeux vraiment frustré. Amane, en revanche, était à l’aise car il y était habitué.

C’était plus bruyant près des machines à sous et des jeux d’arcade, donc Amane a évité cette zone en conduisant paresseusement Mahiru au-delà.

Alors, que faisons-nous ?

Je veux essayer la machine à grappin et attraper une poupée.

Il semblait que Mahiru visait la machine à grappin, et une fois qu’elle a été conduite dans cette zone, elle a serré et relâché ses poings plusieurs fois en voyant les machines. Elle avait l’air vraiment excitée.

C’était la Golden Week, et il y avait plus de poupées, surtout celles orientées famille et mignonnes. Il y avait beaucoup de poupées que Mahiru pourrait aimer.

Amane-kun, je souhaite prendre celle-là.

Hm, laquelle ?

Celle-là. Ne ressemble-t-elle pas à ce chat, Silk-chan ?

Mahiru a pointé une poupée de chat blanc avec un peu de fourrure brûlée couleur thé près de son visage. Les yeux bleus ressemblaient vraiment au chat qu’ils avaient rencontré au café.

Il semblait que Mahiru était vraiment intéressée car cela ressemblait vraiment à Silk, qu’elle avait rencontrée pour la première fois.

Ça ressemble vraiment. Tu la veux ?

Je veux essayer. Puis-je ?

Bien sûr. Les grues ici sont plus faciles. Si tu n’y arrives pas, laisse-moi faire.

Je vais essayer de ne pas te déranger.

Mahiru avait l’air enthousiaste à l’idée de défier la machine à grappin, et Amane a choisi de regarder.

Amane pouvait attraper la poupée immédiatement, mais comme c’était Mahiru qui avait demandé, il pensait qu’il valait mieux reconnaître son indépendance et sa compétitivité.

Mahiru a inséré la pièce, a touché prudemment le bouton pour déplacer la grue horizontalement, et a confirmé la situation. La prudente Mahiru voulait probablement être sûre de combien de temps il lui faudrait avant de pouvoir déplacer la grue.

Cependant, les bras de la grue se déplaçaient automatiquement verticalement une fois que l’utilisateur lâchait.

Eh, eh ? Ça ne peut pas bouger.

Désolé, j’ai oublié de te dire. Cette machine se déplacera verticalement une fois que tu lâcheras. Tu n’as qu’une seule chance.

Ah ? En d’autres termes

Il n’y a aucun moyen d’obtenir la poupée.

À ce stade, la poupée était au milieu d’une zone vide.

La grue était légèrement éloignée de la zone de chute, et ne se déplacerait verticalement par la suite. Il n’y avait aucun moyen de la récupérer, ni même de toucher la poupée.

Il y en avait certaines qui avaient un joystick permettant de se déplacer, et certaines étaient limitées dans le temps, mais c’était un type à bouton, et elle ne pouvait pas recommencer. C’était un problème courant pour quiconque jouant à ce jeu pour la première fois, un qu’ils devaient accepter.

Eh bien, tu as gaspillé 100 yens, mais comme tu peux déplacer la grue sur le côté, profite de cette chance pour comprendre la vitesse et le retard dans le relâchement du bouton, et utilise-le la prochaine fois.

Uuu, je vais le faire. C’est ma faute d’avoir été imprudente.

Mahiru a dit, a déplacé le bras de la grue sérieusement, et a compris sa vitesse.

Amane se sentait responsable de ne pas lui avoir rappelé, alors il a discrètement glissé une pièce, et a été accueilli par un regard mécontent de Mahiru. D’accord, d’accord. Amane a dit en lui tapotant le dos, l’encourageant, et elle est retournée à la machine à grappin.

Elle a réussi à aligner la grue avec la poupée, car elle avait compris sa vitesse.

Bien qu’elle ait légèrement raté le centre de gravité, elle pouvait toujours attraper la poupée à cette position. Il était possible pour elle de l’attraper si elle considérait le centre de gravité, la prise de la grue, et le timing pour lâcher.

Pas mal pour une débutante, pensa Amane en la regardant.

Mahiru a déplacé prudemment les bras de la grue, l’a finalement déplacée au-dessus de la poupée, et a essayé de la soulever.

Elle a bien visé, mais comme l’objet était un peu plus long, la poupée est rapidement tombée malgré la prise ferme de la grue.

Muuuu.

Dommage. Tu devrais la pousser sur le côté avec la grue au lieu de l’attraper. Ce sera plus facile d’utiliser son centre de gravité pour la faire tomber.

Heureusement, la partition de la zone de chute n’était pas si haute. Un seul coup devrait faire l’affaire.

Mahiru a cligné des yeux, et a obéi en faisant ce qu’on lui avait dit.

Une vertu que Mahiru avait était qu’elle n’était jamais complètement têtue, et écouterait obéissamment tout conseil qui lui était donné.

Après avoir considéré la position de la grue et le centre de gravité de la poupée. Par ici, utilise la tête, retourne-la, elle a continué avec ses essais et erreurs.

Amane a esquissé un sourire en voyant le visage sérieux de Mahiru reflété dans le miroir.

Elle a inséré des pièces plusieurs fois, et après un petit moment, a réussi à faire tomber la poupée dans la zone de chute.

Ahh, murmura-t-elle, et la poupée est tombée dans la boîte de réception.

Après un court silence, Mahiru a levé les yeux vers Amane, l’air vide.

Je l’ai fait.

Oh, bien joué, c’est la preuve que tu as travaillé dur.

Amane a sorti la poupée qui a été gagnée après un duel acharné, et l’a remise à Mahiru. Elle a enfin ressenti un sentiment de succès, et un regard de joie exaltée est apparu sur son joli visage.

Je-je l’ai fait. Je l’ai fait, Amane-kun.

Tu l’as fait. C’est ta première fois, mais tu as bien réussi.

Amane a caressé la tête de Mahiru, et elle a plissé les yeux timidement, embrassant la poupée ressemblant à Silk dans ses bras.

Elle avait l’air vraiment ravie d’avoir gagné la poupée, et semblait complètement joyeuse alors que sa joue se collait à la poupée.

Elle a fermement embrassé la poupée dans ses bras avec un sourire innocent. Amane se sentait jaloux de la poupée, et sentait que son self-control était insuffisant.

Un instant, elle était heureuse en serrant la poupée, et l’instant d’après, elle a timidement tourné la poupée vers Amane.

Euh, Amane, aimerais-tu la garder ?

Hm ? Moi ?

J’en ai reçu une de ta part, et je sens que tu aimes Silk-chan, Amane-kun.

Amane aimait Silk parce qu’il aimait les chats, mais la raison principale était qu’elle ressemblait à Mahiru, et était adorable. Il ne l’a cependant pas dit, hocha la tête et se gratta la joue.

Les hommes n’aiment-ils pas les poupées après tout ?

Non, ce n’est pas ça. Ça ne te dérange pas de me donner ça alors que tu as travaillé si dur ?

J’ai travaillé dur à cause de toi, Amane-kun. Non, je ne vais pas te forcer à accepter, mais je pensais que tu pourrais aimer cette poupée, tout comme tu aimes Silk-chan.

Je peux la mettre dans ma chambre si tu ne la veux pas. Mahiru a dit, et a baissé les épaules, ayant l’air légèrement dévastée, et l’a regardé avec inquiétude. Amane ne pouvait pas refuser.

Je vais la mettre dans ma chambre alors. Bien que je ne puisse pas la mettre près de mon oreiller comme toi, Mahiru.

J’espère que tu oublieras cette affaire.

Je vais bien en prendre soin.

Mahiru sourit immédiatement, et juste au moment où Amane s’apprêtait à tendre la main vers elle à nouveau.

Eh, Shiina-san ?

Il se figea dès qu’il entendit la voix à côté d’eux.

Mahiru aussi se figea, et le duo se tourna lentement vers la voix. Là se tenait le garçon amical mais digne avec un beau visage qu’ils avaient souvent rencontré récemment, Kadowaki.