Chapitre 46
====================

Une fois qu’elle se fut remise de sa honte, Mahiru rentra chez elle, changea de vêtements et revint.

Mais il semblait qu’elle était encore timide, et elle détournait le regard maladroitement chaque fois qu’elle croisait le regard d’Amane, le laissant également mal à l’aise.

Heureusement, elle n’avait pas de problème à s’asseoir à côté de lui sur le canapé, mais il se sentait insupportable.

Pardonne-moi.

Ayant eu assez de cela, il s’excusa instinctivement auprès d’elle, qui le regarda en retour et soupira.

Sa honte avait peut-être quelque peu diminué, car elle retrouva son expression habituelle.

Je ne suis pas en colère contre toi. Tu n’as pas besoin de t’excuser auprès de moi, Amane-kun.

Mais ensuite.

Je regrettais juste ma propre négligence. Je t’ai montré un aspect si peu flatteur.

Ce n’est pas peu flatteur, juste mignon.

Le visage endormi angélique lui allait vraiment bien, et elle était vraiment mignonne, que ce soit avec ses yeux endormis en se réveillant ou son visage innocent et sans défense.

C’était contraire à son expression habituelle posée et distante, une nouvelle découverte d’une expression vraiment innocente.

C’était si adorable qu’il avait envie de continuer à regarder, mais elle ne voulait probablement pas montrer un tel aspect négligé.

Il ne le trouvait pas indécent, peu flatteur, donc il voulait le nier ; pour une raison quelconque, Mahiru se mordit les lèvres et le frappa avec le coussin qu’elle tenait.

Ce n’était pas douloureux, et elle ne devait probablement pas être sérieuse, mais il ne savait pas pourquoi elle avait fait cela si soudainement.

Quoi ?

Tu es vraiment désespéré à ce sujet, Amane-kun.

Sérieusement, que veux-tu que je fasse ?

Tu ne devrais pas dire de telles choses si légèrement.

Ce n’est pas comme si je le disais à quelqu’un d’autre.

Les seules filles que connaissait Amane étaient Mahiru et Chitose.

Chitose était relativement mignonne, si tant est, mais Amane trouvait instinctivement que c’était une corvée de la mentionner, et il n’y avait pas besoin de la complimenter directement. Ainsi, il n’y avait personne d’autre qu’il pouvait complimenter à part Mahiru.

Mahiru se figea, et il était sceptique, haussant les épaules,

Dis, tu es déjà habituée à entendre cela des autres, non ? Pas beaucoup de différence maintenant.

Il avait appelé Mahiru mignonne quelques fois, et il trouvait absurde qu’elle y fasse attention à ce stade.

Mahiru devait très bien savoir à quel point elle était jolie, et elle était sûrement habituée à recevoir des compliments.

Il n’y avait aucune raison qu’elle soit si troublée juste parce qu’Amane avait dit quelques mots.

Alors il pensa, et pour une raison quelconque, Mahiru fronça les sourcils.

Alors sérieusement, qu’est-ce qui ne va pas chez toi ?

Rien du tout.

Elle lança une autre attaque physique contre lui avec le coussin, humph, et détourna le visage. Je vais préparer l’Ozoni maintenant. Elle mit le tablier et entra dans la cuisine.

Amane ramassa le coussin qui lui avait été lancé et ne pouvait que regarder Mahiru, mécontente, à l’arrière.

Une fois qu’ils eurent terminé l’Ozoni, Mahiru retrouva son expression habituelle.

Elle faisait la moue quand ils commencèrent à manger, et il se sentait un peu mal à l’aise avec ça, mais l’Ozoni et l’Osechi étaient vraiment délicieux, et il se retrouva captivé. Avant qu’il ne s’en rende compte, il s’assit et Mahiru semblait être revenue à la normale.

Tout redevint normal quand ils quittèrent la table à manger et retournèrent au canapé.

À propos, tu vas au Hatsumde, Mahiru ?

Hatsumde ? Je ne souhaite pas vraiment y aller, je n’aime pas les endroits bondés. On dirait que je suis observée.

Eh bien, c’est parce que

Tu es une fille incroyablement jolie après tout, il voulait dire, mais il se souvint qu’il venait de ruiner son humeur, alors il ravala ses mots. Eh bien, c’est à prévoir. Il répondit.

Amane-kun, tu vas au Hatsumde ?

Chez moi, j’y vais avec mes parents, mais je n’ai pas encore décidé. Je pense qu’il n’est pas nécessaire de se frayer un chemin le jour du Nouvel An lui-même.

D’accord.

On dirait que le groupe de Chitose se lie à sa famille chez elle, et les enfants de nos jours ne vont pas vraiment au Hatsumde. Nous irons un peu plus tard.

Comparé au passé, moins de jeunes, surtout ceux dans la vingtaine et la trentaine, assistaient au Hatsumde, ce qui ne voulait pas dire qu’Amane et les autres étaient bizarres ou quoi que ce soit.

Ce n’est pas qu’il ne voulait pas y aller, mais il comprenait que ce serait bondé là-bas, et il se sentirait juste fatigué d’y aller. Il pensait qu’il serait bien d’y aller plus tard quand il y aurait moins de monde.

De plus, je veux me détendre pendant ces trois jours. Je ne me soucie pas vraiment des paquets du Nouvel An.

Je suis intéressée par la réception de paquets du Nouvel An cependant.

Tu veux aller au centre commercial ?

Je n’ai pas le courage de me jeter dans la foule là-bas.

D’accord.

Amane répondit comme Mahiru et s’enfonça dans le canapé.

Ils n’étaient pas contraints d’aller nulle part pour le Nouvel An après tout.

Amane espérait généralement éviter les problèmes, et était bien avec juste passer la journée à paresser. Il semblait que Mahiru avait l’intention de passer toute la période du Nouvel An chez lui, pour la commodité de la cuisine. Ils n’avaient pas à s’inquiéter d’avoir de la nourriture ou de quelqu’un avec qui parler.

C’est un Nouvel An vraiment chic, pensa Amane en jetant un coup d’œil à Mahiru, riant doucement.