Chapitre 27
====================

Salut salut Amane, ça s’est bien passé avec la personne à qui tu as offert le cadeau ?

Étant donné qu’ils sont allés faire du shopping ensemble, il devait faire un rapport. Le lendemain, Chitose souriait en allant écouter Amane.

Il était content que Chitose, qui était dans une classe différente, soit venue le voir. Cependant, ce genre de sourire était quelque chose qu’il ne voulait vraiment pas gérer. Il avait vraiment envie de partir sur-le-champ.

Ce n’est pas la relation à laquelle tu penses, et ce développement ne s’est pas produit.

Au moins, il n’avait pas choisi le cadeau par des sentiments romantiques, ni n’avait-il d’autres pensées.

Il n’y avait aucun doute qu’il était ravi, mais il n’y avait aucun des développements que Chitose attendait.

Non, mais bon, il n’y a vraiment personne qui fait battre ton cœur ? Ce n’est définitivement pas juste une connaissance, et c’est une fille. Allez, un peu de potins ici.

Nous n’avons pas une relation indicible.

Avec Itsuki soutenant Chitose, Amane ne pouvait que nier avec véhémence.

Mahiru était heureuse, oui, mais il y avait encore des problèmes, et il ne voulait pas en discuter avec d’autres.

Il ne voulait pas alimenter leur curiosité, alors il répondit de la manière la plus froide possible, et Itsuki réfléchit un peu en se tenant la main devant la bouche.

Hmm. Hé Amane.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Tu l’as donné à ta voisine ?

Vraiment, la grande conscience et l’EQ d’Itsuki étaient désastreux pour lui.

Pourquoi penses-tu ça ?

Si nous considérons ceux que tu connais, ou ceux qui s’occupent de toi, la seule qui correspond à ce critère est la voisine. Tu n’es pas du coin, tu interagis à peine avec des filles, et quelqu’un t’a récemment nourri, donc tu lui es reconnaissant, non ?

Qui sait.

Hmm Amane, tu as l’air mieux ces derniers temps.

Ah, je pense aussi.

Donc, elle t’a souvent donné à manger, et tu voulais lui offrir un cadeau d’anniversaire en remerciement ?

Itsuki avait complètement raison, et Amane fit de son mieux pour ne pas laisser ses joues tressaillir.

Et c’est pourquoi Itsuki était terrifiant, car ses déductions semblaient comme s’il avait tout vu. Il pouvait sembler frivole, mais il était sérieux et attentif, et aussi plutôt populaire. Cependant, Amane espérait vraiment qu’Itsuki ne partageait ces aspects qu’avec Chitose.

Tu fais des suppositions folles maintenant ?

Je ne connais pas la vérité, donc j’imagine juste. Alors, est-ce vrai ?

Qui sait ?

Tu es mesquin.

Mesquin~

Tais-toi.

Peu importe ce qu’ils disaient, il était réticent à être honnête.

S’il laissait échapper un peu, il devrait tout révéler. Itsuki était une chose ; les filles de l’école secondaire qui adoraient les potins l’interrogeraient sans lendemain.

Dans ce monde, il y avait des créatures magiques qui pouvaient transformer n’importe quoi sans rapport avec l’amour en quelque chose d’impliquant l’amour. Vraiment problématique.

Bon sang, il soupira en rangeant son sac, le souleva et rentra chez lui.

C’était une retraite tactique, et aussi une évasion contre leur bombardement de son cœur.

Alors, à plus. Allez faire vos choses d’amoureux et ignorez-moi maintenant.

Eh bien, fais-le sans que tu dises ça, d’accord ?

Ikkun, allons le suivre et trouver cette dame.

Qui au monde dit ça avant la cible ? Et tu n’as pas du tout cette pensée. Le plus que tu feras, c’est venir aux portes de mon appartement.

Ses lèvres mignonnes formèrent une moue, mais les yeux de Chitose étaient sérieux.

À ce stade, Amane ressentit un frisson réalisant que Chitose ne plaisantait pas, et qu’elle le ferait vraiment, alors il laissa le duo derrière et quitta rapidement la classe.

C’était proche.

Qu’est-ce qui était proche ?

Une fois rentré chez lui, Amane lâcha, et Mahiru lui demanda avec curiosité.

Mahiru était arrivée immédiatement après avoir acheté les ingrédients, mais il était un peu trop tôt pour préparer le dîner, alors ils prirent un petit repos. Il semblait que le petit murmure d’Amane avait été entendu.

Juste pour noter, elle était comme d’habitude.

Ce sourire qu’elle avait montré le jour précédent n’était plus à voir. Son expression habituelle le ferait douter si les événements de la veille s’étaient réellement produits.

Cela devrait être la norme, ou plutôt, Amane espérait qu’elle serait comme ça. Si elle devait montrer la même expression que la veille, il ressentirait une douleur au cœur.

Non, eh bien, Itsuki et les autres parlaient du cadeau.

Parce que je suis allé en discuter avec eux, alors il plaisanta, et soupira. Il semblait que Mahiru avait retenu le nom d’Itsuki, Ahh, je vois. et elle soupira aussi.

Eh bien, cela ne ressemblait pas à des choses que tu achèterais, Fujimiya-san.

Ce n’est pas ce que je voulais dire.

Ils ressentaient déjà qu’il était impossible pour Amane d’offrir un cadeau à une fille, et c’est pourquoi ils se demandaient s’il était amoureux.

En fait, aucun d’eux n’avait les sentiments doux, aigres ou amers qui accompagnaient le fait de tomber amoureux.

Juste mes propres problèmes. Bon sang, que devinaient-ils ?

Il était vrai que Mahiru était mignonne, et il avait le désir de la toucher. Il ne pouvait pas le nier.

Mais il sentait que chaque jeune ressentirait cela, et après tout, son cœur ne s’était juste agité que quelques fois lorsqu’il réalisait à nouveau que Mahiru était une vraie jolie fille. Il n’y avait pas moyen que ce soit de l’amour.

Même s’il aimait son caractère, il ne pensait pas à l’extraordinaire, pour former une telle relation avec elle.

Il jeta un coup d’œil sur le côté, et vit son joli visage habituel.

Cependant, son cœur ne palpitait pas comme la nuit précédente. Une fois de plus, il affirma qu’il n’était pas tombé amoureux de Mahiru, et soupira.

On se demande ce qu’elle dirait si elle le voyait la regarder, alors il tourna les yeux vers le téléphone, seulement pour voir un numéro non lu sur une icône d’application de chat.

C’est probablement Itsuki, pensa-t-il en ouvrant l’application, mais le nom sur le nouveau message était au-delà de ses attentes.

Une fois qu’il vit le nom Shihoko, il fronça les sourcils.

Amane n’avait que trois contacts féminins au total.

Pour être précis, c’étaient Chitose, Mahiru, et sa mère.

Que se passe-t-il maintenant ? pensa-t-il en ouvrant son chat. Il contenait le texte agité avec lequel il avait vraiment du mal à gérer, des choses comme comment s’étaient passés ses examens, s’il avait des difficultés dans la vie, et ainsi de suite.

La raison pour laquelle il avait du mal à gérer Chitose était qu’il y avait quelqu’un comme Chitose – ou plutôt, une Chitose plus âgée dans sa famille. Amane ne la détestait pas, et ne pouvait pas se le permettre, mais la personnalité de sa propre mère était trop pour lui.

Ton grand-père a envoyé des fruits, donc je t’en envoie. Je vais livrer samedi. Reste chez toi l’après-midi ! Je ne vais pas te pardonner si tu refuses ou n’es pas chez toi, tu sais ?

Tu as juste décidé de mon emploi du temps comme ça ?

Il n’avait pas de réels plans pour samedi, et était bien de rester chez lui, mais ne devrait-elle pas le contacter plus tôt ?

Que se passe-t-il ?

Mahiru a peut-être entendu le murmure en le regardant avec son expression habituelle.

Des mamans livrant des fruits qu’elle a reçus de son grand-père. Probablement des pommes.

Sais-tu comment les éplucher ?

Avec un éplucheur, peut-être ?

Tu peux, mais c’est un gaspillage de nutriments d’enlever la peau.

Ma mère dit la même chose, pensa-t-il, mais il a avalé cette idée.

Je vais juste les manger avec la peau alors.

C’est barbare de ta part.

Je suis paresseux, tu sais.

C’est paresseux de ta part.

Il ne pouvait que montrer un sourire ironique face à son honnêteté habituelle et haussait les épaules.

Alors que Mahiru avait l’air stupéfaite, Eh bien, ça finira de toute façon dans l’estomac. mais elle a quelque peu cédé.

Oh oui. Je ne sais pas si je peux tous les finir avant qu’ils ne pourrissent. Tu en veux, Shiina ?

J’en prendrai alors. Les fruits sont chers après tout.

Ses mots pouvaient sembler décourageants, mais ces mots lui convenaient vraiment.

Samedi, n’est-ce pas ? Je vais préparer le déjeuner en remerciement.

C’est moi qui suis toujours pris en charge.

C’est bien. Je n’aime pas cuisiner pour toi, Fujimiya-san.

Elle a fait un petit sourire sincère, en riant.

Amane détourna les yeux maladroitement alors que son sourire lui rappelait ce qui s’était passé la veille, Je te laisse faire alors. répondit-il sèchement.