Chapitre 53
====================

Hé~hé~Amane, prête-moi l’Ange, veux-tu ?

Chitose a appelé après le dîner.

D’habitude, ils communiquaient par application, mais pour une raison quelconque, elle a appelé Amane, demandant des nouvelles de Mahiru. Il n’avait aucune idée de ce qu’elle planifiait.

Elle a dit de lui prêter, mais Mahiru n’appartenait pas à Amane. Chitose aurait dû lui demander directement.

Ne me demande pas, demande à Shiina.

Elle est à côté de toi maintenant, n’est-ce pas ?

Elle l’est.

Alors demande-lui si elle veut sortir avec moi demain.

Demande-lui toi-même.

Elle n’a pas le numéro ? Il se demanda, mais il se souvint alors que pendant Noël, Chitose était entièrement concentrée à taquiner Mahiru et n’avait pas eu le temps pour ça.

Et aussi, Amane aurait sûrement le contact de Mahiru et était souvent avec elle. Il était donc prévisible qu’il soit contacté.

Le raisonnement de Chitose était compréhensible, mais il voulait lui dire qu’il n’était pas un pigeon voyageur.

Quoi qu’il en soit, il valait mieux que Mahiru discute de cela à la place, pensa-t-il en tendant le téléphone à une Mahiru à l’air incrédule à côté de lui. Chitose veut te parler. Dit-il, et s’affala sur le canapé.

Mahiru avait l’air un peu troublée, mais elle porta docilement le téléphone à son oreille.

Je prends le relais, demain ? O-oui, je n’ai pas d’arrangements spéciaux.

Il semblait que Mahiru était déconcertée par le discours rapide de Chitose, et il ne pouvait que regarder son air troublé avec un sourire ironique.

Elle ne semblait pas impatiente, mais était déconcertée par la suggestion soudaine, désemparée, ne sachant pas quoi faire.

Elle jeta un coup d’œil à lui, Juste vois ce que tu veux. Elle veut sortir avec toi, pas avec moi, répondit-il.

Mahiru sortait avec ses amis de temps en temps, mais sa priorité était de rentrer chez elle et de préparer le dîner quelques heures plus tard.

Il pensait qu’elle devrait prendre une pause de temps en temps, laissant de côté la question de savoir si elle allait vraiment se reposer en sortant avec Chitose.

O-oui, j’aimerais accepter cette invitation.

Elle avait peut-être pris sa décision après avoir entendu les mots d’Amane. Lorsqu’elle répondit à Chitose, il put entendre cette dernière dire Alrighty ! au téléphone, et Mahiru instinctivement éloigna le téléphone de son oreille.

Il sourit d’étonnement en voyant à quel point Chitose était enthousiaste, et croisa le regard de Mahiru.

Elle avait l’air un peu inquiète, mais ses lèvres affichaient toujours un sourire de soulagement et de joie.

Une fois que Chitose s’était un peu calmée, Mahiru prit le smartphone et commença à parler.

Elle souriait en parlant, et Amane aussi souriait en la regardant.

Merci beaucoup. Je te le rendrai.

Elle termina l’appel et lui rendit soigneusement le smartphone.

Il semblait qu’ils avaient fait des plans, et elle serait entraînée quelque part par Chitose.

C’était soudain, n’est-ce pas ? C’est typiquement Chitose.

E-euh, ça m’a choqué.

Ce n’est pas une mauvaise personne, juste un peu trop insistante.

Bien qu’il ait l’impression que le « un peu » soit un euphémisme, il lui fit une évaluation douce. Ce n’était définitivement pas une mauvaise personne, juste un peu pressante.

Mahiru avait peut-être bien compris la personnalité, car elle lui fit un sourire ironique, mais heureusement, elle ne semblait pas agacée par cela. C’était un peu tragique que, bien qu’elle soit la petite amie de son propre ami proche, il ne pouvait tout simplement pas s’entendre avec elle, même si c’était courant.

Tu n’as pas à t’inquiéter pour moi demain. Profite juste.

Ah, au fait.

Bien qu’il veuille qu’elle en profite, il devait lui rappeler quelque chose.

Si elle te harcèle sexuellement, frappe-la sans t’inquiéter. Celle-là est juste comme ma mère ; elle aime les choses mignonnes et jolies, donc elle voudra probablement te toucher partout puisque tu es si jolie.

Ils avaient réussi à l’arrêter la dernière fois, mais Chitose aimait vraiment les choses mignonnes.

Il avait demandé l’aide de la vue perçante de Chitose pour l’anniversaire de Mahiru, mais il était inquiet de la laisser seule avec Mahiru.

Mahiru avait l’air d’une belle fille idéale, sa beauté et sa mignonnerie attireraient de nombreux regards de passants chaque fois qu’elle se promenait dans les rues.

Il était impératif que Mahiru se méfie de quiconque s’approchant d’elle, ainsi que des griffes démoniaques de Chitose.

Eh bien, tu n’as pas à faire ça si tu ne l’aimes pas, mais si tu ne la rejettes pas complètement, elle pourrait juste devenir arrogante et te harceler, alors fais attention.

Qu’est-ce que c’est ?

Rien du tout.

Elle pinça les lèvres, et il trouva cela étrange, mais elle ne dit jamais ce qu’elle avait en tête, détournant plutôt les yeux en silence.

Le jour où Mahiru sortit avec Chitose, Amane était seul à la maison, profitant enfin d’un peu de paix après si longtemps.

Mahiru avait souvent été à ses côtés, et la seule autre fois où il avait pu être seul était pendant ses jours de repos.

Même alors, Mahiru proposait de préparer le déjeuner, et il acceptait avec enthousiasme, si bien que ce temps seul avait encore diminué.

Il n’aimait pas ça, bien sûr, il pouvait même se sentir à l’aise, mais c’était bien d’avoir un peu de temps personnel de temps en temps.

Bien que cela lui semblait froid à côté de lui.

Pour une raison quelconque, il avait l’impression que Mahiru était devenue complètement familière avec lui.

Il pensait qu’il était normal qu’elle soit à ses côtés, mais en fait, seulement quelques mois s’étaient écoulés depuis leur première rencontre.

Malgré cela, il avait l’impression qu’ils avaient passé de nombreuses années ensemble, probablement parce qu’ils avaient tant de compatibilité.

Ils ne s’interféraient pas trop l’un dans l’autre, partageaient le même air, et cet écart entre eux était quelque chose dont Amane était très content.

Le problème était qu’il ne voulait pas laisser partir ce confort.

Je suis vraiment un simple d’esprit.

Il avait l’impression que, bien qu’il l’aime, il n’y avait pas de passion entre eux. En tant que simples voisins et amis, cependant, il pourrait être trop possessif envers elle.

Il l’aimait plus qu’un ami, et en même temps, il était conscient qu’il n’y avait qu’une petite étincelle à penser qu’elle pourrait être un intérêt amoureux ; il ressentait une démangeaison inexprimable en lui.

Si son affection pour Mahiru penchait encore plus sur la balance, il avait l’impression qu’il n’y aurait pas de retour en arrière.

Ainsi, il gardait la chaleur enflammée dans son cœur, l’enterrant.

S’il exprimait son affection pour elle, elle serait troublée, semblait-il.

Elle avait exprimé un certain niveau d’affection envers lui, mais il avait l’impression que ce n’était pas né d’un amour. Après tout, il n’y avait aucune raison qu’elle puisse tomber amoureuse d’un garçon inutile comme lui qui ne cessait de lui causer des problèmes.

Elle l’avait évalué, mais il avait l’impression qu’il n’y avait aucune raison qu’elle puisse tomber amoureuse de lui. S’il exprimait son affection de la mauvaise manière, la relation entre eux ne serait que gênante.

Il réprima l’inquiétude battante dans son cœur et regarda silencieusement par la fenêtre.

Les nuits d’hiver arrivaient plus tôt, et un voile sombre était déjà posé autour d’eux.

Il était à peine passé 18 heures, mais on pouvait dire qu’il faisait nuit.

Après tout, Chitose ne l’emmènerait pas si tard dans la nuit, pourtant il était inquiet de voir deux jolies lycéennes errer seules à l’extérieur quand il faisait sombre.

Quand as-tu fini ?

Il a envoyé un message à Chitose, qui aurait toujours le smartphone avec elle, « On va dire au revoir bientôt » et a reçu cette réponse instantanée.

Il semblait que Chitose n’avait pas non plus l’intention de rester dehors trop longtemps après l’école, alors Amane a demandé quand ils arriveraient à la gare, s’est levé du canapé et est allé au lavabo.

J’ai encore de la cire de l’autre jour.

Il était plutôt réticent, mais il allait rencontrer Mahiru, et n’avait pas le choix.

Il ne voulait vraiment pas faire ça, mais ses parents lui avaient appris quelques astuces pour augmenter son charme. Au moins, il pouvait reproduire la coiffure d’autrefois, d’une certaine manière.

Il s’est regardé dans le miroir et a vu son habituel moi sombre.

Alors il a pris la cire et a personnellement changé son apparence habituellement bourrue et sombre de ses propres mains.