Chapitre 128
====================

Dis-moi, Itsuki ?

Que se passe-t-il, mec ?

La popularité de Mahiru a-t-elle augmenté depuis qu’elle sort avec quelqu’un ?

De retour en classe, Mahiru était entourée de nombreux camarades de classe, et Amane grognait doucement en la regardant. Ouais. Itsuki était d’accord.

La popularité de Mahiru avait augmenté, plutôt que diminué, depuis qu’ils sortaient ensemble il y a deux semaines.

Elle était déjà l’élève la plus populaire de toute l’année, et à ce stade, elle attirait encore plus de monde autour d’elle.

Il y avait plus de filles que de garçons, mais les garçons lui lançaient des regards passionnés. Amane se sentait en conflit en voyant cela.

Eh bien, je comprends pourquoi Shiina-san est plus populaire maintenant.

Pourquoi ?

Hm, il y a une impression qu’elle était derrière un panneau de verre à l’époque, mais maintenant elle a l’air plus accessible. Je pense que les gens avaient l’habitude de la considérer comme une personne inaccessibile, mais maintenant qu’elle est avec toi, elle montre un côté plus féminin d’elle-même.

Il était vrai que depuis que Mahiru sortait avec Amane, son sourire avait quelque peu changé.

Bien que son sourire soit angélique, elle commençait à montrer son côté habituel. Elle affichait le sourire innocent d’une fille en fleur, plutôt que celui faible et délicat.

Petit à petit, Mahiru n’agissait plus comme un ange, mais révélait davantage d’elle-même. Amane était ravi de cela, mais il se sentait en conflit que le sourire que lui seul connaissait perde de sa valeur.

Il espérait que tout le monde sache que Mahiru n’était qu’une fille ordinaire, pas une idole, mais il était troublé que tout le monde soit au courant. Cette contradiction le faisait se détester.

Mais bon, je me sens toujours en conflit à ce sujet. Maintenant, tout le monde connaît la vraie personnalité de quelqu’un que seuls ceux qui lui sont proches connaissaient. Je devrais être heureux, mais je me sens juste troublé. Je pense que je fais juste preuve de mesquinerie.

C’est toi qui montres ta possessivité… mais je pense que ce n’est pas tout ce qu’elle a à montrer. Elle a sûrement d’autres facettes à te montrer.

Eh bien, ouais.

Chaque fois qu’ils se touchaient, elle avait l’air timide, mais un peu ravie. Quand elle faisait la moue, ses joues gonflaient malheureuses. Quand elle flattait, elle affichait un sourire doux et tendre semblable à une éponge de miel. Ce n’étaient que des expressions qu’Amane pouvait voir.

Et bien, c’est toi qui as changé Shiina-san. C’est grâce à toi qu’elle a ce sourire. N’aie pas peur, va juste lui dire : « Ma Mahiru est mignonne, n’est-ce pas ? »

Je n’ose pas m’affirmer comme ça. Je ne vais pas être jaloux, cependant.

Je me souviens de la même bouche flirter furieusement devant tout le monde, pourtant.

C-ce n’était pas intentionnel.

Si c’était intentionnel, tu as du cran. Même si ce n’était pas le cas, tu répands ton affection sans t’en rendre compte. Les gens autour de toi en sont touchés.

Apprends ta leçon, il lui a tapoté le front, et ce dernier a pincé les lèvres.

Pour une raison quelconque, chaque fois que des élèves étaient à côté d’Amane et Mahiru récemment, ils rougissaient et détournaient le regard.

Amane ne touchait pas beaucoup Mahiru et ne parlait pas vraiment, mais les élèves rougissaient, ce qui le laissait confus.

Il y avait quelques regards jaloux, mais plus de regards chaleureux. Ce qu’il entendait des garçons de la classe était : « Mec, je sais que je n’ai aucune chance quand ces deux-là sont si proches. Je peux abandonner maintenant. »

D’autres avaient dit que Mahiru ne regardait que Amane, et bien qu’il soit embarrassé par cela, il était vrai qu’il était un peu heureux.

Je pense qu’une des raisons est que Shiina-san agit comme si elle ne laisserait personne te prendre.

Pourquoi le ferais-je ? Je ne me démarque pas comme Mahiru, personne ne s’intéressera à moi. Je serais troublé s’il y en avait.

Regarde, tu ne te démarques pas vraiment, mais tu es au-dessus de la moyenne dans tous les domaines. Ton visage est correct, ta taille, ton cerveau, et ton athlétisme… hmm, moyen, et même si tu es très impoli, ta personnalité est correcte, surtout puisque tu es très honnête. Tu es plutôt quelqu’un à envier, en ce qui concerne les filles.

Tu sais… c’est dégoûtant quand tu me fais des compliments comme ça.

50 points pour toi d’être franc. Eh bien, même si tes mots ne correspondent pas à tes pensées, c’est évident. Tu es très direct.

Tu dis juste que j’ai une personnalité tordue, n’est-ce pas ?

Bien qu’il ne soit pas aussi mal qu’il l’était quand il était le plus désespéré, Amane avait l’impression d’avoir une personnalité tordue.

Il pensait que des vertus comme une bonne personnalité et l’honnêteté convenaient mieux à un bon garçon comme Kadowaki, et non à quelqu’un comme lui qui avait une personnalité quelque peu tordue.

Eh bien, je pense que tu es facile à comprendre. Tu es très honnête. Chii dit la même chose.

Dis, vous deux.

Vous continuez à dire que vous êtes tordus ici et là, mais vous êtes vraiment très honnêtes et attentionnés envers les autres. C’est juste que vos mots sont un peu crus.

Désolé d’être cru avec mes mots.

Amane inclina la tête sur le côté, et Itsuki éclata de rire, avant d’aller tapoter l’épaule d’Amane. Amane lui donna un coup de coude en retour et murmura : « Merci. »