Chapitre 40
====================

Il y a eu quelques situations où l’Ange a failli faire des histoires, mais une fois qu’elle est retournée au jeu, elle a écarté toutes ces pensées et a retrouvé son air sérieux.

Elle commençait à s’habituer au jeu, après avoir trébuché au début, et pouvait enfin jouer un peu, rattrapant le rythme.

C’était parce que c’était un jeu différent de celui auquel elle avait joué au début, un jeu de contrôle de voiture.

Elle sortait souvent du parcours, dans la boue ou contre le mur, mais elle pouvait faire avancer la voiture.

Il s’inquiétait que Mahiru, étant mauvaise aux jeux, ait conduit dans la direction opposée, mais elle s’en sortait mieux que prévu, et il se sentait soulagé.

Alors il a divisé l’écran en deux, rejoignant le jeu, mais les gestes subconscients qu’elle faisait le mettaient un peu mal à l’aise.

Elle semblait avoir tendance à incliner son corps, mettant parfois sa tête près de son coude, puis se tournant sur le côté, répétant cela encore et encore.

Et chaque fois que cela se produisait, il y avait une agréable odeur, le rendant incapable de rester calme.

Eh bien, ils couraient encore à la difficulté la plus basse, donc il gagnait tout le temps.

Comment es-tu si rapide ?

Je m’y suis habitué.

Après avoir joué quelques fois, il avait mémorisé le parcours, et les virages étaient plus faciles. Même lorsque les adversaires essayaient de l’entraver, il pouvait ajuster ses angles de caméra ou les obstacles pour les arrêter.

Il affichait un sourire ironique tandis que Mahiru avait l’air incrédule, avant de revenir au mode solo.

Considérant son manque d’expérience, il pensait qu’elle devrait s’entraîner davantage sur un grand écran. Il valait mieux qu’elle fasse la course contre le CPU plutôt que de courir contre lui et de perdre confiance.

Heureusement, elle était toujours motivée et continuait à fixer l’écran avec attention même en mode solo.

Si elle continuait ainsi, elle devrait être capable de gérer les joueurs CPU, d’une manière ou d’une autre.

Il était soulagé de voir que son statut de travailleuse acharnée s’appliquait aussi aux jeux, et il riait doucement. Il semblait que Mahiru s’en était rendu compte aussi, car elle lui avait donné quelques tapes sur la cuisse.

La réaction humoristique l’avait fait rire, et elle avait donc froncé les sourcils, murmurant Amane-kun no baka.

J’ai gagné.

Cela lui avait pris au moins deux heures.

Mahiru fixait intensément les mots lumineux indiquant qu’elle était première, et regardait Amane avec fierté.

Après une longue bataille contre la télévision, elle avait remporté la glorieuse première place.

Après d’innombrables expériences de dernière place, elle continuait à se tenir sur les circuits malgré plusieurs arrivées en dernière position, améliorant lentement son classement, et enfin gagnant. Elle était vraiment émue.

J’ai enfin réussi, donc l’expression fière sur son visage, et Amane l’applaudissait sincèrement.

C’est génial. J’ai vu ton travail acharné.

Elle était heureuse d’être félicitée, et avait l’air gênée, son expression habituelle s’adoucissant un peu.

Ce n’était pas un simple sourire évident, mais un rempli d’une douce, légère élévation. C’était incroyablement doux comparé à l’indifférence habituelle qu’elle montrait.

Récemment, son visage indifférent montrait une expression convenant à une fille de son âge, mais ce jour-là, cette expression était plus appropriée que d’habitude, et était incroyablement adorable.

C’était un sourire innocent et pur, érodant la santé mentale d’Amane, et le désir de lui caresser la tête surgit.

Son esprit ordonna involontairement son bras alors qu’il suivait l’impulsion de la caresser comme un chaton avant de retirer rapidement la main qu’il avait involontairement levée.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Ahh non. Pense juste que tu as trop joué.

Ai-je progressé ?

Oui, oui. Beaucoup mieux que lorsque tu as commencé.

Merci beaucoup. Je me suis bien amusée et j’ai commencé à travailler dur.

Fufu, alors Mahiru a ri, mais Amane ne pouvait pas continuer à la regarder alors qu’il essayait de dissimuler son intention, sortant une petite boîte d’un panier dans un placard.

Voici ta récompense pour être arrivée première.

Eh, euh, il n’est pas nécessaire de faire ça.

Si tu ne veux pas de récompense, considère juste que tu l’as reçue d’un certain grand-père blanc barbu et gros.

Oui, c’était le cadeau de Noël qu’il avait oublié de donner la veille.

Il était difficile pour lui de choisir un cadeau, étant donné à quel point son anniversaire était proche de Noël, mais il avait eu un coup de cœur pour un article, et n’avait pas souffert autant que pour son anniversaire.

Une fois qu’elle avait entendu les mots cadeau de Noël, il semblait qu’elle se rappelait que c’était Noël alors qu’elle clignait des yeux quelques fois, avant de recevoir prudemment l’objet.

Tu peux l’ouvrir maintenant, dit-il, et elle déballait prudemment l’objet.

Eh bien, ce n’est pas un gros problème.

Elle ouvrit la boîte et sortit lentement un étui à clés en cuir.

Elle serait ennuyée s’il lui donnait un objet cher, donc il n’avait pas choisi un article de marque, mais simplement un article avec un design simple, convenant à Mahiru.

C’était un article simple gravé de fleurs et de vignes, conçu pour un usage quotidien. Il ne connaissait pas bien les fleurs, et ne savait pas ce qui était gravé, mais une fois qu’il avait vu les belles formes, il avait pensé que cela conviendrait à Mahiru, et l’avait choisi.

Eh bien, je t’ai donné une clé supplémentaire. Tu n’es pas obligée de l’utiliser cependant.

Non, je vais l’utiliser avec gratitude. Tu as un meilleur sens de l’observation que je ne l’aurais pensé, Amane-kun.

Que veux-tu dire par « je ne l’aurais pensé » ?

Tu portes normalement un sweat et des maillots, donc je pensais que tu avais des problèmes avec ton sens de la mode.

Je n’ai pas d’autres vêtements pratiques.

Après tout, il n’avait jamais eu l’occasion de se montrer habillé, et il évitait de le faire étant donné à quel point c’était une corvée. Ainsi, les seuls modes dans lesquels il avait été étaient en uniforme scolaire et dans la maison chaude.

Ainsi, il avait peut-être donné à Mahiru une horrible impression de son sens de la mode, mais cela ne serait pas effacé, car c’était vraiment terrible.

Tu es beau quand tu te mets un peu en ordre. Tu faisais ça quand tu étais au collège, Amane-kun.

Ma mère m’y a forcé. Attends, comment le sais-tu ?

Shihoko-san m’a envoyé une photo, disant qu’il a l’air comme ça quand il se prépare un peu.

Merde.

Il y avait un moment où il avait été forcé de porter des vêtements d’extérieur à cause du travail de sa mère. Il ne s’attendait pas à ce qu’elle divulgue la photo, et nourrissait silencieusement de nombreuses plaintes à son égard.

Ce style ne me va pas.

Vraiment ? Je pense que tu évites juste le regard des autres et caches tes yeux derrière tes franges, Amane-kun, mais ton visage est relativement beau.

Sa petite main s’étendit vers le visage d’Amane.

Sa paume blanche souleva ses franges et toucha son front, élargissant sa vision plus qu’auparavant.

Cela faisait longtemps que sa vision n’était pas aussi vaste, sauf en entrant dans le bain. Ses yeux se tournaient vers Mahiru, qui avait l’air un peu choquée.

Il avait l’impression que ce n’était pas quelque chose qui valait la peine d’être choqué, et bien qu’il ne soit pas particulièrement beau, il avait un visage ordinaire. Il était donc incrédule quant à la raison pour laquelle Mahiru le fixait.

Il y a des mois, Mahiru a dit que ses yeux avaient l’air morts, et bien que ce fût vraiment impoli, il ne pouvait pas le nier. À ce stade, elle le regardait fixement, Amane.

Il n’y avait aucune chance qu’il devienne plus beau à mesure qu’elle le fixait, mais elle continuait à le regarder en silence.

Il était gêné d’être observé par quelqu’un du sexe opposé, surtout par une fille vraiment jolie.

Cependant, il n’était pas du genre à subir sa punition seul, et en guise de revanche, il attrapa quelques mèches de cheveux sur sa joue, révélant son joli visage.

Bien qu’il ait des appréhensions à l’idée de la toucher, puisqu’elle avait touché ses cheveux sans réfléchir, il devrait être en sécurité. Après tout, il ne faisait que toucher sa tête, et il espérait être en sécurité.

Mais sérieusement, elle est vraiment belle.

En la regardant à nouveau, il était émerveillé par la beauté de Mahiru.

Elle pourrait être bien plus jolie que les jolies filles dans les magazines éparpillés dans sa maison, même plus attirante.

Après tout, les photos ne pouvaient pas être fiables.

Elles ne capturaient que des moments, et pouvaient être améliorées. On pouvait les publier telles quelles, les embellir, ou même les falsifier.

À ce stade, la beauté et la mignonne de Mahiru étaient sans retouche.

Alors qu’il continuait à fixer ce joli visage dont il ne se lasserait pas, ses yeux commencèrent à se brouiller.

Pourquoi donc ? se demanda-t-il, mais elle retira sa main de ses cheveux et baissa les yeux.

Elle semblait mal à l’aise, se tortillant. Elle posa sa manette et souleva le coussin à côté d’elle.

Euh. Eh bien oui. J’ai aussi un cadeau de Noël pour toi.

O-oh, merci.

Avant qu’il ne puisse demander ce qui se passait, Mahiru sortit un objet emballé du sac qu’elle avait couvert sur le côté.

Je vais préparer le dîner alors.

Eh ? A-ah d’accord ?

Ainsi elle dit, et se leva rapidement. Confronté à ce développement trop rapide, il était perdu.