Chapitre 221
====================

Amane attendait que les joues embarrassées de Mahiru se calment pendant qu’il buvait son café. En regardant autour de lui, il réalisa l’impact qu’une réputation aurait sur les clients.

Ils avaient préparé plus de sièges que d’habitude, mais il n’y avait pas de sièges vides disponibles. C’était la même chose pendant leur service, car il y avait un afflux incessant de clients, et c’était plein à craquer.

Pour être franc, les cibles les plus probables auraient été Mahiru ou Kadowaki, mais il y avait beaucoup de clients même pendant leurs pauses. Peut-être que c’était à cause des vêtements.

Les jeunes garçons et filles étaient généralement habillés en uniformes scolaires, et il semblait que la vue d’eux en vêtements de service était alléchante pour certains.

Quant à Amane, il avait simplement l’impression que c’était quelque chose auquel il n’était pas habitué.

Par exemple, il n’avait jamais imaginé Chitose porter des vêtements destinés à servir les autres.

Elle servait les clients avec un sourire joyeux. Amane jeta un coup d’œil et ne remarqua pas qu’elle était habile comme il se devait pour ses vêtements. Cependant, sa vivacité et son attitude accessible étaient associées à la courte minijupe de soubrette, ce qui semblait convenir.

Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec Chitose-san ?

Alors qu’Amane regardait Chitose et s’émerveillait de sa positivité, Mahiru s’interrogea, ayant apparemment réussi à arrêter son embarras.

C’est rien, je ne ressens rien quand nous travaillons, mais quand je le regarde maintenant, nos camarades de classe ne sont pas exactement à l’aise dans ces vêtements. Nous devrions être à un point où nous y sommes habitués.

Fufu, nous ne portons pas souvent de tels vêtements après tout.

C’est rare de voir autant de clients ici aussi. Ils disent que nous sommes tous mignons et beaux, mais bon, cela nous va à tous.

Il y avait des étudiants et des visiteurs, et la plupart d’entre eux étaient probablement des membres du personnel actifs d’ailleurs. On pouvait les entendre s’exclamer sur qui étaient les mignons, qui étaient les beaux.

Leur passion était compréhensible, mais les membres du personnel ne pouvaient que donner des sourires forcés étant donné à quel point ils étaient bruyants.

Amane jeta un coup d’œil sur le personnel qui s’affairait, puis vers Mahiru. Elle semblait exercer plus de force dans ses cils.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Rien, tu penses qu’elles, les filles, sont mignonnes, non ?

Juste normal.

Amane avait une idée de ce que Mahiru voulait dire, alors il sourit et cacha ses lèvres derrière les articulations de ses doigts.

En termes de beauté et d’étiquette, je les trouve mignonnes, mais ne t’inquiète pas. Tu es la seule qui me donne envie de te choyer pour être mignonne.

A-Encore avec de tels mots.

On dirait que tu veux que je t’explique. Tu seras jalouse si je ne dis pas cela.

Cette fois, Amane chuchota si doucement que les autres ne pouvaient pas entendre. Elle fronça les sourcils, pinça les lèvres et baissa à nouveau les yeux avec timidité.

Je me sens comme une idiote d’être si agitée.

Tu peux vérifier autant de fois que tu veux.

Je vais être embarrassée cependant.

Je vais te choyer à nouveau. Ça te rend heureuse ?

Tu as l’intention de me tuer ?

C’est une exagération.

Ce n’est pas le cas. Tu tortures toujours mon cœur, ça me cause beaucoup de peine.

Tu détestes ça ?

Ce n’est pas que je le déteste, mais euh, s’il te plaît, fais preuve de clémence.

Les épaules de Mahiru se sont affaissées, et le désir d’Amane de la taquiner a été piqué, mais en même temps, il se souvenait qu’elle pourrait faire la moue s’il en faisait trop. Un peu de modération serait bien.

Je vais voir, répondit-il, mais elle le regarda avec mécontentement. Il semblait qu’il n’était pas digne de confiance.

Je me vengerai si tu me harcèles la prochaine fois.

Intéressant.

Je t’ignorerai si tu fais ça encore.

Mahiru tourna la tête sur le côté, et elle était si adorable qu’Amane éclata de rire. Elle lui prit ensuite son biscuit avec mécontentement, tournant encore plus la tête.