Chapitre 109
====================

Le lendemain matin, Amane se réveilla en se sentant groggy et sentit une chaleur à ses côtés, ce qui n’arrivait généralement pas.

C’était mai, mais les matins étaient encore froids. Il étreignit instinctivement le tas de chaleur. Une fois qu’il s’y accrocha, il ouvrit lentement les yeux.

Et la première chose qu’il vit fut la personne dont il avait le béguin.

Il faillit crier, mais il ne voulait pas réveiller la Mahiru endormie dans ses bras, et se retint avec son peu de bon sens restant, réprimant l’envie de crier à haute voix.

Il regarda prudemment la fille dans ses bras à nouveau, entendant le tambour battant de son cœur.

C’était la jolie fille appelée Mahiru, sans aucun doute.

Ce visage innocent, inoffensif et complètement détendu en train de dormir était si angélique, presque sacré.

Mince, elle est mignonne, nota-t-il en la voyant dormir avec un sourire, et il se tenait la tête dans la frustration, ne sachant pas quoi faire. C’était une métaphore cependant, car il l’étreignait en réalité.

J’ai cédé à mon désir et j’ai utilisé Mahiru comme un coussin. Il n’y a pas moyen que nous puissions dormir sur un seul lit cependant.

Mahiru avait complètement dévasté la santé mentale d’Amane, et il avait sans le vouloir utilisé Mahiru comme un coussin, et même l’avait embrassée sur le front. Il n’y avait aucune chance qu’Amane ait pris une telle décision s’il avait été lui-même.

Mahiru était comme un petit diable, usant sa santé mentale jusqu’à ce point avec un amour si affectueux. Il ne pouvait cependant pas utiliser cela comme excuse, probablement.

Mahiru était trop insouciante pour penser qu’Amane était un lâche inoffensif, quelqu’un avec qui elle était en sécurité. Amane avait cédé à ses désirs. Ils partageaient tous les deux la responsabilité. Amane blâmerait Mahiru, mais il devait réfléchir à ses propres actions.

Il poussa un profond soupir et commença à réfléchir à la façon dont il devrait gérer Mahiru dans ses bras.

Il ne savait pas quand—probablement quand elle dormait—mais Mahiru était reposée sur son coude. S’il essayait de la dégager, elle se réveillerait.

Il hésita à savoir s’il devait réveiller Mahiru alors qu’elle dormait dans cet état. Il voulait le faire, et lui dire quelques mots, mais le désir malicieux de continuer à regarder s’insinuait en lui.

Il avait le sentiment qu’il était tombé en tant qu’homme dégénéré au moment où il n’avait jamais pu se débarrasser de ses désirs immédiatement, ce qu’il aurait dû faire.

Nn, mm.

Tôt le matin, Amane réalisa à quel point il était fidèle à ses désirs, ce qui le laissa déçu. Mahiru avait peut-être remarqué qu’Amane s’était réveillé, ou peut-être était-elle une lève-tôt dès le départ, car elle commença lentement à remuer son corps.

Amane était figé, incapable de bouger. Il se demandait comment il devrait expliquer cela à Mahiru, et certains objets doux le pressaient alors qu’elle venait de se pencher.

Nnkuma-san

Mahiru ne lâcha pas Amane et s’accrocha fermement alors qu’elle tendait la main, semblant chercher quelque chose.

Les bosses entre eux étaient déformées par la pression, et Amane sentit qu’il était à sa limite alors qu’il se dégageait d’elle, sautait, reprenait son souffle et frappait sa tête contre le mur.

Il se frappait à plusieurs reprises, purgant les désirs qui le hantaient de son esprit.

Fuahheh, moi ?

Il sentit que Mahiru s’était réveillée derrière lui, mais il choisit d’ignorer alors qu’il était occupé à se frapper la tête et à purger ses désirs.

Amane-kun ?

Une voix douce et vague s’éleva derrière.

Amane se retourna pour voir Mahiru assise, la tête inclinée. Elle avait l’air un peu en désordre comme si elle venait de se réveiller, mais ce look en désordre avait un charme innocent et séduisant qui l’empêchait de détourner le regard.

Quoi qu’il en soit, ce serait mauvais s’il croisait son regard. Encore une fois, Amane frappa sa tête contre le mur.

Des coups sourds pouvaient être entendus alors qu’il utilisait trop de force, et la douleur suivit. Amane sentit que cela pourrait être une punition appropriée pour lui à ce stade.

Bonjour, que fais-tu ?

Je me frappe la tête.

Pourquoi ?

J’ai honte de moi.

Amane continua à purger ses pensées en tuant ses cellules cérébrales, et Mahiru semblait aussi confuse. Nnn ? Elle émit un son de sommeil et enroula ses bras autour de sa taille pour l’arrêter, le tirant vers elle.

Elle l’étreignait fermement dans cette posture, et il voulait vraiment qu’elle s’arrête.

Mahiru-san.

Tu n’as pas de pensées sur le fait que nous soyons dans le même lit ?

Amane grogna, et les pensées de Mahiru se figèrent un instant.

Après un petit moment, elle frappa sa tête dans le dos d’Amane.

Cela ne faisait pas mal, mais Amane comprit la confusion et l’embarras de Mahiru derrière lui.

Eh, euh, euhm.

Laisse-moi être clair, je n’ai rien fait.

Nn, nn.

C’était évident compte tenu de leur situation. Mahiru ne se faisait probablement pas de mal physiquement, et elle comprendrait sûrement.

Quoi qu’il en soit, peux-tu s’il te plaît t’éloigner un peu ? Euh, je veux m’excuser correctement. E-et, tes poitrines se touchent, alors s’il te plaît ne t’accroche pas à moi.

Amane plaidait à la fin. Mahiru aussi pouvait sentir que c’était une mauvaise chose, et se retira rapidement.

Une fois que la douceur et la chaleur sur son dos disparurent, Amane ressentit un moment que c’était dommage, et était inévitablement honteux de ses propres pensées.

Il était angoissé à cause de ses propres désirs, et se retourna pour ne pas les montrer.

Mahiru tremblait, complètement rouge.

Elle n’avait pas l’air terrifiée, juste embarrassée, ce qui le soulagea vraiment.

Amane s’éloigna de Mahiru et se mit en seiza devant elle, ses doigts sur le sol alors qu’il s’inclinait en excuse.

Désolé pour hier.

Amane sentit qu’il devait s’excuser pour le précédent.

Il se positionna, se mit en dogeza, et sentit le souffle frénétique de Mahiru près de sa tête.

C-c’est bon. Je devrais être celui qui s’excuse pour hier. E-euh, en regardant cela, il semble que tu m’aies amenée au lit, Amane-kun ?

Ouais.

C’est ma faute.

J’ai décidé que nous dormirions dans le même lit. Tu peux me gronder.

Normalement, personne ne choisirait de dormir à côté. En fait, à la fin de l’année dernière, Amane avait dormi sur le canapé, et il trouvait cela raisonnable.

C’était vraiment peu galant de sa part de dormir dans le même lit qu’une personne avec qui il n’était pas en couple.

En fin de compte, il avait utilisé Mahiru comme un coussin. Ce n’était pas une affaire à rire.

J’ai utilisé toi comme un coussin alors que tu dormais dans le même lit. Je devrais être celui qui est en faute.

N-non, j’ai pris le lit aussi. Nous devons partager la responsabilité.

Dis, comprends-tu que tu as partagé un lit avec un gars pendant une seule nuit ? Que ferais-tu si je faisais cela ?

La seule raison pour laquelle il ne l’avait pas fait était qu’il était Amane. N’importe quel autre gars l’aurait sûrement fait qu’elle soit endormie—ou plutôt, quand elle était endormie.

A-Amane-kun, tu as dit que tu le ferais quand je serais d’accord.

Regarde, je ne demanderai peut-être pas si je perds ma raison. Fais attention. Sérieusement, tu es trop sans défense, ça me fait peur.

A-Amane-kun.

Penses-tu que je vais dormir négligemment chez n’importe qui ?

Une fois qu’il entendit cette question, Amane leva la tête et trouva Mahiru le regardant silencieusement.

Il y avait une lueur de supplication dans ces yeux honnêtes.

Amane ne pouvait pas comprendre les émotions qui s’y trouvaient, mais il pouvait dire que Mahiru avait l’air un peu blessée.

Je-je ne pense pas vraiment ça.

Je te fais confiance, Amane-kun. Je ne dormirai que devant toi.

La respiration de Mahiru était un peu frénétique alors qu’elle concluait. Naturellement, la chaleur monta au visage d’Amane.

Son explication n’impliquait-elle pas qu’elle aimait Amane, qu’elle le trouvait spécial et qu’elle pouvait être négligente avec lui ?

Étant donné son attitude la veille et son état d’égarement séduisant, Amane commença à penser qu’elle avait des sentiments pour lui.

Il savait qu’elle respecterait généralement sa personnalité. Cependant, il y avait une chance qu’elle l’aime en tant que partenaire. Au moment où il pensa cela, le sang afflua à ses joues.

Amane était sans voix alors que les mots de Mahiru le choquaient énormément, et ses yeux se balançaient.

Est-il vraiment acceptable que je prenne cela comme si elle m’aimait ?

C’était l’intention qu’Amane ressentait de son attitude, donc il était confus et troublé.

S’il avait tort, il pourrait ne pas être capable de rire du tout. Il serait tellement dévasté au point de mourir. Il n’osait pas tirer de conclusion, mais en regardant son attitude la veille, peut-être était-il acceptable pour lui d’entretenir un peu d’espoir.

Je-je comprends cela. Mais cela ne veut pas dire que tu peux juste dormir devant moi comme ça. Je suis un gars, tu sais ?

Mais peu importe les sentiments que Mahiru avait pour Amane, une telle négligence était inacceptable.

Une fois qu’elle entendit cela, Mahiru tourna la tête sur le côté.

Tu l’aurais déjà fait si tu pouvais, Amane-kun. Je pensais que tu ne ferais rien.

Tu dis ça ?

Amane ébouriffa ses cheveux d’une main et soupira.

Elle ne le fait que devant moi, mais ça ne peut pas marcher.

C’était parce qu’elle le faisait devant Amane.

Amane était tombé éperdument amoureux de Mahiru. Si elle restait si sans défense, il y aurait sûrement un jour où il perdrait le contrôle. Ce serait mauvais pour les deux côtés s’ils continuaient comme ça.

Amane tendit la main vers elle, pensant qu’elle ne comprendrait pas à moins qu’elle ne l’expérimente personnellement.

Il poussa doucement, mais brusquement, Mahiru, et s’appuya sur elle.

Les cheveux de couleur lin s’écoulèrent sur le drap comme de l’eau.

L’océan blanc se transforma progressivement en une couleur lin fluide, et c’était une scène d’une beauté indescriptible.

Mahiru était stupéfaite car c’était trop soudain. Amane sourit alors et dit.

Je ne suis qu’un gars ordinaire. J’ai mes désirs. Je suis juste bon à les endurer.

Amane se contenait généralement, s’assurant que Mahiru ne remarquerait jamais ses désirs. Lui aussi avait ses désirs en tant qu’homme.

Il se cachait pour que Mahiru ne soit pas blessée. Sa raison et le bon sens de son éducation l’avaient freiné, car sans eux, ses désirs seraient facilement révélés.

C’était Mahiru qui ne comprenait pas cette logique.

Si tu me taquines trop, tu sais ?

Amane mit son visage si près du sien qu’ils pouvaient sentir leur souffle. Les yeux de Mahiru se mirent alors à nager, avant qu’elle ne ferme les yeux.

Elle rougissait et tremblait, incapable de le regarder directement par honte.

Elle avait l’air d’un pauvre lapin pris par son prédateur.

Il leva rapidement son visage car il sentait que c’était inapproprié de la taquiner trop, et se déplaça sur le côté.

Fais attention. Qui sait ce que je ferai la prochaine fois.

Il toucha son visage, et elle trembla plus fort qu’auparavant. Avec un sourire ironique, Amane descendit du lit.

Je vais me laver le visage. Dépêche-toi de te réveiller.

Encore une fois, Amane rapprocha délibérément son visage de son oreille. Une fois qu’il la vit frémir à nouveau, il éclata de rire et se dirigea vers la salle de bain.

Il arriva à la salle de bain, jeta un coup d’œil dans le miroir et réalisa qu’il rougissait aussi, pas beaucoup mieux que Mahiru. Il grogna un peu et tourna le robinet.