Chapitre 260
====================

Après les conseils de ceci et cela de la part des seniors, Amane rentra chez lui, et il était passé l’heure du bain.

Il prit l’ascenseur jusqu’à son appartement et poussa un long soupir.

Le service ne durait que quatre heures environ, mais Amane se sentait si léthargique, probablement parce qu’il n’était pas familier avec l’environnement et le travail. Il n’avait commis aucune erreur grave (ou plutôt, il n’était pas dans une situation où il aurait pu en commettre), mais la première fois était toujours remplie de tension.

Heureusement pour lui, bien que ses seniors aient des personnalités assez marquées, ils s’entendaient bien et traitaient sincèrement Amane, qui restait peu familier avec le travail.

Amane avait vraiment l’impression que c’était un bon endroit où travailler.

Mais cela ne changeait pas le fait qu’il était fatigué.

Il sortit de l’ascenseur, se dirigea vers sa porte, et ses pas étaient plus lourds que d’habitude. Il ouvrit la porte comme d’habitude et vit Mahiru se précipiter dans le couloir depuis le salon.

Il cligna des yeux en la voyant paniquer, et elle lui fit un sourire soulagé.

Bienvenue, Amane-kun.

Oui, je suis de retour. Tu n’as pas besoin de courir ici. Désolé de t’avoir fait attendre.

C’était juste une supposition, mais elle avait probablement attendu Amane tout ce temps.

Il lui avait dit quand il serait de retour, mais elle se sentait probablement impuissante, étant toute seule et tout ça.

Mahiru avait toujours été chez Amane depuis qu’ils avaient commencé, à part pour se baigner et dormir. Elle s’était complètement habituée à l’endroit. Il était certain qu’elle se sentirait seule si elle était laissée seule.

N-non pas du tout. J’avais beaucoup à faire quand tu étais seul.

Beaucoup à faire, donc tu n’es pas seule ?

C-c’est une autre affaire.

Elle détourna les yeux, ses joues rougissant légèrement, et Amane rit. Elle le remarqua, gonfla légèrement ses joues, semblant un peu mécontente, mais avait pourtant l’intention de le cajoler.

Hmph, elle fit la moue et tourna la tête sur le côté. Amane ne cacha pas son sourire en enlevant ses chaussures avant d’entrer, et se dirigea directement vers la salle de bain.

Les lumières à l’intérieur étaient allumées.

Il se retourna pour regarder Mahiru, qui se tenait là, affichant une expression de bon sens, apparemment ravie.

Un bain, ou le dîner d’abord ?

Un changement dans ces mots, et ce serait une invitation de jeunes mariés. Amane ne put s’empêcher de sourire après que Mahiru ait dit cela, et il peina à se retenir.

Mahiru elle-même ne s’était peut-être pas rendu compte que c’était une partie adorable.

Tu as aussi faim, n’est-ce pas ? Prenons le dîner alors.

Je vais le servir alors. J’ai fait du dashimaki en récompense de ton dur travail, puisque c’est ton premier jour de travail.

Woah, c’est une belle récompense.

Fufu, tu es facilement contenté alors.

C’est quelque chose que j’aime, et c’est délicieux, et c’est aussi fait par toi. En ajoutant tout cela, c’est la meilleure qualité que je puisse obtenir. Merci pour tout.

Après tout, cela lui avait demandé des efforts de le faire elle-même. Ce n’était pas quelque chose de facile à préparer. C’était fait pour Amane, et c’était suffisant.

De plus, la saveur vraiment délicieuse était une récompense fabuleuse et somptueuse.

Mahiru avait cuisiné pour Amane tous les jours, et avait pris en compte ses goûts, ce dont il était vraiment reconnaissant. Encore une fois, il sentit qu’elle était vraiment une partenaire inestimable.

Je dois lui rendre tout ce qu’elle a fait. pensa-t-il en se lavant les mains, et se dirigea vers le salon. Mahiru s’accrocha alors à son dos.

Il se retourna, voulant vérifier son expression, mais son visage était collé à son dos, invisible. La seule chose qu’il savait, c’était qu’elle était embarrassée.

Elle enroula ses bras autour de son ventre tout en frottant son front contre lui, comme si elle l’étranglait.

Heureusement que je m’entraîne à avoir des abdos maintenant, pensa tranquillement Amane en riant. Mahiru pouvait dire qu’il riait à cause de sa respiration et de son ventre, et commença à frapper ses flancs.

Je suis content que tu sois reconnaissant envers moi, mais ne m’attaque pas soudainement.

Donc je peux te faire des éloges autant que je veux si je le mentionne à l’avance ?

C-cela ne fera pas non plus. Je te torturerai un jour.

Mahiru dit cela et le lâcha. Pour une raison quelconque, elle avait un regard déterminé sur son visage et se précipita vers la cuisine.

C’est une manière assez énergique de s’échapper, pensa Amane en riant doucement, et se dirigea vers sa chambre pour se changer.

Quoi qu’il en soit, comment se passe le travail ?

Le dîner était de style japonais. Mahiru semblait curieuse au sujet du travail d’Amane, et lui demanda quelque peu anxieusement pendant qu’ils mangeaient.

Hm, pas de problèmes. Je n’ai pas fait grand-chose pour mon premier jour, et mes seniors sont tous bien. Je pense que c’est un bon endroit pour travailler à temps partiel.

Je vois, c’est bien. C’est bien si tu es à l’aise. J’étais inquiète si c’était une entreprise malveillante.

C’est la recommandation de Kido, et Kayano n’est pas mécontente de travailler là-bas. Ne t’inquiète pas.

Après tout, le magasin était géré par un parent de Kido, Itomaki, et Kido aurait remarqué tout problème sinon, et aurait empêché Kayano de travailler là. C’était une raison pour laquelle Amane pouvait être à l’aise là-bas.

Il n’avait pas connu ou parlé à Kido depuis longtemps, et il avait l’impression que bien qu’elle lui impose ses connaissances étranges et ses fétiches inutiles, c’était une femme gentille.

Le propriétaire Itomaki aussi était une femme gentille et posée tant qu’il ne stimulait pas ses délires (selon Kayano). Il devrait être bien de travailler là.

Ne t’inquiète pas. Je pense que je peux bien travailler là. Les horaires prennent en compte mon temps.

C’est bien, tant que tu peux continuer à travailler dur. Je ne peux que t’encourager et regarder en silence.

C’est suffisant pour moi. Je peux rentrer chez moi et manger de la bonne nourriture avec toi, prendre un bon bain, et c’est le bonheur pour moi.

Un tel soutien était rare en soi, et Amane se sentait béni. Il était vraiment reconnaissant.

Je vais contribuer avec mes faibles forces, même si c’est pour te voir travailler plus tôt, Amane-kun.

Tu veux vraiment voir ?

Amane répondit d’un air ahuri en apprenant ce motif personnel, et elle hocha la tête fermement.

Je veux voir mon amoureux au travail. Kido-san m’a montré des photos de Kayano-san au travail, donc je pense qu’elles devraient te convenir très bien.

Vraiment ?

J’ai hâte de les voir.

Je trouve ça embarrassant cependant. Je ne veux pas vraiment que quelqu’un d’autre le voie.

Il n’aimait pas exactement l’idée, mais il pourrait trouver cela quelque peu indescriptiblement embarrassant de montrer à Mahiru un côté qu’il ne montrerait généralement pas.

Mahiru cependant pourrait avoir pensé que ce contraste en valait la peine. Elle voulait voir le côté d’Amane qu’il ne montrerait généralement pas, et elle se préparait clairement à la situation.

Je pense que je peux laisser tomber si tu ne le souhaites pas.

Ce n’est pas que je ne le souhaite pas, mais est-ce vraiment intéressant de voir mon sourire commercial ?

Tu ne le montrerais généralement pas, et je souhaite le voir.

Je peux montrer ce genre de sourire si tu veux.

Mais c’est un sourire dirigé vers moi, c’est différent.

Elle avait raison. Amane ne pouvait pas déterminer si son sourire envers Mahiru était biaisé. Il croyait qu’il ne montrerait un sourire que pour Mahiru.

Et j’espère te voir travailler dur.

J’essaierai de faire de mon mieux pour m’y habituer.

Puisqu’elle a dit cela, il n’avait d’autre choix que de se ressaisir. Il devait mettre tous les efforts possibles étant donné que sa chère petite amie voulait voir son autre moi au travail.

Se familiariser avec le travail apporterait plus d’avantages au magasin et lui donnerait plus de confiance en lui.

Les mots de Mahiru l’ont beaucoup motivé, et il se sentait comme un simplet. Cependant, cette petite pensée qu’il avait de lui-même a disparu au moment où il a vu son sourire et les attentes dans ses yeux pétillants.