Chapitre 218
====================

Ils ont quitté la maison hantée, et Mahiru semblait un peu épuisée par la peur, alors il l’a soutenue par le dos en se rendant aux toilettes. Il a ensuite remarqué une silhouette familière et n’a pas pu s’empêcher de s’exclamer.

Daiki-san ?

Il n’avait pas une impression profonde de l’homme, alors il s’est timidement approché de son dos et l’a salué. L’homme a tourné la tête, le dos toujours droit.

Amane a poussé un soupir de soulagement en voyant le visage identique à celui de ses souvenirs, sachant qu’il n’avait pas identifié la mauvaise personne. Il a également redressé son dos. À côté de lui, Mahiru a levé les yeux vers Amane avec confusion, c’est le père d’Itsuki, alors Amane lui a expliqué doucement, sans que l’homme n’entende.

Ça fait un moment. Je sais que cela peut être difficile de me reconnaître à cause de mon changement de coiffure, mais je suis Fujimiya.

Le père d’Itsuki, l’homme appelé Daiki, a examiné le visage d’Amane, et le visage quelque peu peu accueillant s’est légèrement adouci.

Ah Fujimiya-kun ? Tu as l’air différent.

Ahaha. Eh bien, j’avais l’habitude d’être morose.

Je ne veux pas dire ça, je veux dire que c’est super que tu affiches de la confiance en toi. Tu n’as pas besoin d’être si humble.

Itsuki se plaignait souvent de son père pour être trop ennuyeux, mais Daiki semblait apprécier Amane et a pris le changement de ce dernier de manière positive.

Amane a également ressenti que Daiki était un peu rigide en parlant de son fils, mais à part ça, il était normal et gentil, et Amane ne pensait certainement pas que c’était une corvée de discuter. Pour être honnête, Daiki était une personne agréable avec qui parler.

Les mots et l’expression de louange ont rendu Amane un peu mal à l’aise, et Daiki s’est tourné vers Mahiru.

Et cette jolie dame est ?

Ahh, euh, la fille avec qui je sors maintenant.

L’introduction d’Amane était un peu étrange car il n’avait pas encore saisi la distance entre lui et Daiki. Il était à prévoir qu’il y aurait des difficultés à rencontrer les parents d’un ami.

Il pouvait sentir son embarras et son malaise, mais elle a affiché un sourire angélique en s’inclinant doucement.

Daiki était un étranger pour Mahiru, donc elle agissait comme s’il était un inconnu. Étant donné sa personnalité, c’était la réaction appropriée.

Enchantée de vous rencontrer, je suis Mahiru Shiina. Je sors avec Amane-kun maintenant, comme il l’a présenté.

Quelle courtoisie de votre part. Je suis le père d’Itsuki, Daiki Akazawa.

Daiki s’est également incliné formellement et a jeté un coup d’œil à Amane. C’est impressionnant de ta part, donc Amane a perçu ce regard, mais il a fait semblant de ne pas comprendre et a répondu avec un sourire amical.

Je vois, eh bien, je ne m’attendais pas à ce que tu sortes avec une fille maintenant, Fujimiya-kun. Ça m’a choqué car je n’en ai rien entendu.

Rien d’Itsuki ?

Peut-être qu’il est dans une phase de rébellion, mais il m’ignore. Peut-être pense-t-il qu’il n’y a rien à me dire.

Hm, peut-être qu’il ne juge pas nécessaire de parler de l’amour de son ami.

Itsuki est toujours en mauvais termes avec son père, hein ? pensa-t-il, et il faillit soupirer, mais il garda cela pour lui.

Tu sors avec Fujimiya-kun, je suppose que mon fils embarrassant a été sous ta responsabilité. Tu as vraiment du courage.

Non, j’ai été sous sa responsabilité.

Tu dis ça, mais il t’a dérangé.

Non non. Il a vraiment été attentionné pour moi, et je suis souvent aidé par lui. J’espère continuer cette amitié avec Akazawa-san.

Il est parfois un peu trop curieux, Amane a résisté à l’envie de rétorquer, tandis que Daiki s’émerveillait.

C’est génial que tu aies trouvé une si merveilleuse dame, Fujimiya-kun.

Eh bien, notre Mahiru est une bonne fille.

A-assez avec les blagues pour l’instant.

Mahiru ne s’attendait probablement pas à ce qu’Amane la loue devant le père de son ami, et ses joues blanches étaient clairement rouges.

Elle baissa les yeux timidement et frappa nonchalamment Amane dans le dos sans que Daiki ne le remarque. Amane a silencieusement esquissé un sourire ironique. Ce n’était pas trop fort, pas douloureux ni chatouilleux, mais il a courbé ses lèvres, car il avait envie de rire.

Vous deux êtes en bons termes, mais vous allez éblouir ceux qui vous entourent. C’est quelque chose à célébrer cependant.

Désolé, nous ferons attention. Quoi qu’il en soit, prévois-tu de visiter notre classe plus tard ?

Non. J’avais l’intention de le faire, mais eh bien, je ne pense pas que je devrais entrer dans une telle atmosphère.

Daiki n’avait aucun intérêt pour les vêtements de service, ni n’était du genre à exprimer de l’intérêt pour les mangas et les jeux. Il pourrait être difficile pour lui d’entrer dans la salle de classe d’Amane.

Veux-tu venir avec nous ? C’est notre classe, mais je veux venir en tant que client.

Non, je ne devrais pas vous déranger. Vous avez un peu de temps libre en tant qu’amoureux après tout. Et elle est définitivement dans la salle de classe, non ?

Je ne veux pas qu’elle se sente mal à l’aise et sans vie après m’avoir vu. Je pourrais dire qu’elle est impolie si nous nous rencontrons.

Daiki a esquissé un sourire gêné et Amane a également froncé les sourcils, mais il n’a pas posé de questions supplémentaires.

Amane ne savait pas grand-chose sur les problèmes entre Chitose et Daiki, mais il savait que ce dernier n’était pas malveillant, que ce dernier avait rejeté Chitose pour ses propres considérations.

Il le savait, et pourtant espérait que leurs problèmes seraient résolus. C’était sa pensée en tant qu’ami.

Je suis désolé de déranger. Je vais visiter un autre endroit.

Je ne veux pas gâcher l’ambiance. Amusez-vous bien.

Daiki est ensuite parti avant qu’ils ne puissent l’arrêter, et Amane a doucement soupiré.

A-t-il encore des problèmes avec Chitose-san ?

Oui, pour être honnête, Daiki-san n’est pas une mauvaise personne. Certaines personnes sont juste incompatibles, et ses exigences sont un peu plus élevées. Il n’est pas malveillant en exigeant plus de Chitose et c’est pourquoi ils ne peuvent tout simplement pas s’entendre.

Daiki aurait reconnu Chitose s’il le pouvait.

Bien qu’il ne soit pas encouragé pour les parents de dicter qui leurs enfants fréquentent, il était compréhensible qu’ils espèrent que leurs enfants choisissent de meilleurs partenaires.

Itsuki ne le dirait peut-être pas, mais les Akazawa étaient bien nantis, ce qui était une autre raison de cette impasse.

Ce serait génial s’il les reconnaissait. Ils détestent ça, c’est difficile.

Oui, ils s’accordent bien et sont en si bons termes. Je me sens triste de les séparer, je ne souhaite vraiment pas le faire.

Oui, je suppose que Daiki-san ressent la même chose, donc il essaie de ne pas interférer. Il y aura une stagnation jusqu’à ce qu’ils cèdent et trouvent un compromis.

Amane soupira encore une fois, et Mahiru baissa les sourcils à contrecœur, s’appuyant sur le bras d’Amane, si seulement nous pouvions faire quelque chose pour eux, murmura-t-elle.