Chapitre 34
====================

Des plans pour Noël ? Aucun du tout.

Une fois qu’elle eut fini de laver la vaisselle, Mahiru s’assit sur le canapé et répondit immédiatement.

Il s’attendait à ce qu’elle ait un rassemblement de filles ou quelque chose du genre, mais il semblait qu’elle n’avait pas de tels plans.

C’était peut-être à cause du regard surpris sur le visage d’Amane, mais Mahiru le fixa, l’air ahuri.

La plupart des filles avec qui j’interagis ont leurs propres petits amis, et j’ai refusé tout garçon qui m’a invitée. Je n’ai pas de plans du tout.

Les garçons ont pleuré, hein ?

Les défenses de Mahiru étaient exceptionnellement obstinées lorsqu’elle était à l’extérieur, et ces garçons qui avaient un mince espoir de l’inviter ne pouvaient que ravaler leurs larmes.

Amane était étonné qu’ils osent l’inviter. Il n’aurait jamais osé inviter l’Ange s’il n’avait pas eu de confiance en lui. Il était vraiment impressionné par ces optimistes qui tentaient leur chance.

Veulent-ils vraiment passer du temps avec moi ?

S’ils ont de la chance, ils peuvent se rapprocher de toi.

Pour quelle raison ?

Pour le dire, eh bien, sortir ensemble ?

Pourquoi veulent-ils sortir avec moi ?

Ils veulent faire ceci et cela avec toi après.

Des motifs impurs ?

Il a silencieusement prié pour tous les garçons rejetés, Ah, mais. et a ajouté,

Tous les garçons ne sont pas comme ça, donc ne sois pas trop suspicieuse. Tu devrais être capable de dire quel genre de regards ils te lancent.

Je suppose. Tous ne sont pas si grossiers. Tu n’en fais pas partie, n’est-ce pas, Amane-kun ?

Je ne t’ai jamais regardée avec des yeux impurs.

Bien qu’il pensât souvent qu’elle était mignonne, et qu’il avait au moins pensé à lui caresser la tête, il n’avait aucune intention d’aller plus loin.

Après tout, s’il avait voulu, Mahiru l’aurait réalisé bien avant et l’aurait ostracisé.

Il pouvait s’asseoir à côté d’elle parce qu’il était un garçon inoffensif. S’il montrait même la moindre once de lubricité, elle le quitterait.

Il n’avait jamais vraiment souhaité avoir une petite amie, et pour lui, sa faim était plus importante, donc il n’avait aucune intention de ruiner cette relation.

Je suppose. Tu n’avais pas d’intérêt pour moi depuis le début.

Eh bien.

Et donc tu peux être digne de confiance.

Vraiment reconnaissant pour ça.

Pour un garçon, il ne pouvait pas accepter d’être considéré comme ça, mais il n’était pas mécontent d’être jugé comme un garçon sûr pour le moment.

Alors, puisque tu demandes mes plans pour Noël, quels sont les tiens, Amane-kun ?

Hmm ? Ahh, Itsuki et les autres seront là le 24. Pas très différent d’habitude, mais nous serons un peu en retard pour le dîner, donc je voulais te le dire à l’avance.

Enfin, ils revinrent au sujet original, alors il expliqua encore une fois. Elle hocha la tête en signe de compréhension.

Je comprends. Appelle-moi une fois la fête de Noël terminée, et je viendrai préparer le dîner. Je ferai des préparatifs avant cela.

Oh, désolé pour ça.

Je vais bien. Amuse-toi bien.

Tu ne te sentiras pas seule ?

Je suis habituée à vivre seule.

Il sentit son cœur se serrer un peu quand elle répondit comme si cela ne la concernait pas.

Son visage affichait un sourire amer de reproche, probablement parce qu’elle se rappelait soudainement de ses parents.

Ah, euh.

Qu’est-ce qu’il y a ?

C’est une demande vraiment impolie, mais même si tu ne peux pas venir la veille, pouvons-nous rester ensemble pour Noël, comme ça ?

Pour une raison quelconque, cette proposition le mit vraiment mal à l’aise.

Il n’avait aucune intention spéciale, mais une invitation typique pour Noël avait une connotation spéciale.

Amane ne voulait vraiment rien dire de particulier.

Il ne voulait tout simplement pas voir Mahiru seule, la tête baissée.

En réponse, Mahiru cligna des yeux.

Ensemble ? Pour faire quoi ?

Eh ? Ah, rien de spécial en fait, désolé.

Une fois cela souligné, Amane ne put se résoudre à l’inviter.

Il n’y avait pas moyen qu’ils sortent ensemble, compte tenu des problèmes que cela causerait s’il était repéré par d’autres.

La seule option serait de rester à la maison, mais il n’y avait rien qui puisse vraiment piquer l’intérêt de Mahiru.

Ils ne pouvaient que choisir de rester ensemble et de ne rien faire, mais l’ambiance serait extrêmement gênante.

Je suppose qu’il vaudrait mieux pour nous deux de passer notre temps loin l’un de l’autre… juste au moment où il était sur le point de retirer sa pensée précédente, Amane trouva Mahiru le fixant silencieusement.

Alors, je veux jouer, ça.

De manière inattendue, Mahiru avait l’air vraiment enthousiaste.

Son doigt mince pointait vers la télévision.

Ou pour être précis, la console de jeu à l’intérieur du meuble TV.

Mahiru avait été là ces dernières nuits, et Amane n’avait jamais allumé le jeu, mais elle avait l’air vraiment intéressée, Eh bien, je n’ai jamais essayé ça, murmura-t-elle son petit souhait.

C’était totalement surréaliste pour un garçon et une fille de passer Noël ensemble, à jouer à des jeux, alors qu’ils n’étaient pas amoureux.

Non, eh bien, ce n’est pas comme si tu ne pouvais pas… Je suppose que certains jeux sont bien.

Nous ne pouvons pas ?

Non, pas que nous ne puissions pas.

Alors, ça devrait être bon.

Y-oui.

Est-ce que c’est suffisant… se demanda-t-il, mais puisque c’était son souhait, il décida de faire tout ce qu’il pouvait pour le réaliser.

Au moins, il espérait lui apporter un peu de joie. Il avait été sous sa protection tout ce temps, et elle n’avait jamais vraiment demandé quoi que ce soit. Il était d’accord pour lui laisser jouer à certains de ses jeux.

Eh bien, qui se soucie de Noël, passons juste le temps comme ça.

Je suppose.

Mahiru fit un petit sourire que Amane n’osa pas regarder directement, et il hocha la tête, détournant nonchalamment le visage.