Chapitre 64
====================

Alors, combien de temps vas-tu rester ici ?

Après l’école, ils sont allés faire du shopping et sont rentrés chez eux. Ils se sont un peu détendus, et Amane a regardé Itsuki qui traitait l’endroit comme sa propre maison.

Itsuki ne venait presque plus récemment car Mahiru était là. Cependant, il était venu ici quelques fois et semblait très familier avec l’endroit.

Itsuki était assis en tailleur en buvant son café, et il avait l’air plutôt décent grâce à son bon looks. Il semblait penser à quelque chose, ses yeux errant autour.

Nn, d’abord, je veux rester pendant 3 jours. C’est embêtant, tu ne trouves pas ?

Ton père n’est pas un mauvais gars ou quoi que ce soit, juste inflexible à accepter les opinions des autres.

Tu peux simplement dire franchement qu’il est un père têtu et borné qui est né à la mauvaise époque ici.

Hé toi.

Comment puis-je permettre à mon parent de réprimander mon partenaire ?

Je quitterai la maison quand je serai plus vieux de toute façon, cracha Itsuki, mais il n’aimait vraiment pas son père.

Son père était un homme de raison, et une fois satisfait, il traitait les autres avec sérieux. Le père agissait ainsi parce que Chitose ne lui plaisait pas, mais il semblait être un homme décent pour Amane.

Il n’approuvait pas la relation d’Itsuki avec Chitose parce qu’ils étaient d’une famille quelque peu prestigieuse, et il espérait que son fils choisirait une femme de statut approprié.

Aussi, une autre raison était que le père était mauvais pour gérer Chitose.

Cependant, Itsuki avait été catégoriquement rejeté par son père, et à cause de cela, il semblait avoir choisi de fuir la maison.

Tu es bien ici, Amane. Tu peux faire ce que tu veux.

Mes parents s’aiment trop, et ils veulent que je choisisse quelqu’un que j’aime.

Je te jalouse.

Itsuki à ce stade était le résultat de son éducation stricte, et Amane ne pouvait pas le nier trop.

Selon lui, teindre ses cheveux en clair et s’habiller de manière frivole était son acte de protestation.

Tu dis ça, tu respectes vraiment ton père, n’est-ce pas ?

Je le respecte en tant que personne, mais il est désespéré en tant que parent, n’est-ce pas ? M’opprimer ne va pas tout résoudre, il aurait pu me donner un peu de liberté, mais il me donne juste le fouet tout le temps, bien sûr que je vais riposter.

Est-ce bon pour celui qui a de la liberté de comprendre cela ?

Je peux le supporter s’il me laisse juste libre, mais il m’a enfermé et m’a mis un collier. C’est pourquoi je proteste, c’est tout.

Il ne comprend même pas cela même après toutes ces décennies, Itsuki haussait les épaules et finit le reste de son café.

Eh bien, tu peux te détendre quelques jours. Heureusement, nous avons quelques jours de congé.

Comme c’est agréable d’avoir un ami !

Reste loin, tu me dégoûtes.

Je suis blessé ! Je veux la cuisine de Shiina-san en compensation !

Tu vas le manger même si tu es blessé, n’est-ce pas ?

Tehee.

Arrête de faire le mignon. C’est dégoûtant.

Cette réprimande est si cruelleoyoyo.

Il a fait semblant de pleurer, mais Itsuki souriait toujours, et Amane était stupéfait mais un peu soulagé.

Itsuki avait souvent des disputes avec son père, mais il semblait que c’était un peu pire que d’habitude ce matin. Amane pourrait imaginer des choses, mais il sentait qu’Itsuki était mentalement abattu. Il semblait s’être un peu rétabli.

Eh bien, il ne pouvait pas dire cela à Itsuki, alors il a fait semblant d’avoir l’air indifférent en expirant légèrement.

Le soleil s’est couché, et Mahiru est arrivée chez Amane.

Ses mains étaient vides, car Amane avait déjà préparé ses ingrédients.

Il a dit à Mahiru qu’Itsuki resterait, et elle n’a pas flanché même si Itsuki s’étalait. Au lieu de cela, c’était Itsuki qui était un peu en panique.

Ça fait un moment, Akazawa-san.

Oui, pareil pour toi. Désolé de débarquer dans ton nid d’amourowowow, je sais, je rigole juste. Désolé de te déranger. C’est ennuyeux d’avoir quelqu’un que tu ne connais pas ici, n’est-ce pas ?

Amane a silencieusement écrasé le pied d’Itsuki, et ce dernier a crié, souriant et affichant un sourire populaire.

Non, ce n’est pas le cas. C’est mieux d’être plus vivant.

Ce ne sera que bruyant avec lui autour.

Tu ne devrais pas dire ça.

Réprimandé au silence, Amane a vu Itsuki lorgner, alors il a pincé ce dernier sur le flanc, à un endroit que Mahiru ne pouvait pas voir.

Cependant, Itsuki avait le type de corps masculin idéal, et il n’y avait nulle part où pincer en particulier.

Je vais préparer le dîner maintenant alors. Continuez, s’il vous plaît.

Pendant que le duo continuait leur petite escarmouche, Mahiru affichait un sourire angélique, mettait un tablier et se dirigeait vers la cuisine.

Il semblait qu’elle ne savait probablement pas quoi dire, alors elle a décidé de laisser Itsuki à Amane.

Après avoir regardé le dos de Mahiru, Itsuki a rangé le sourire sur son visage.

Vous êtes en si bons termes, tu lui as donné ta clé ?

Tais-toi.

Elle entrerait en utilisant la clé qui lui avait été donnée, car ils y étaient déjà habitués. Elle est entrée sans sonner à la porte, et Itsuki l’a remarqué.

Continuez, donc Shiina-san dit cela parce qu’elle pense que c’est un espace sûr pour elle ? Elle agit déjà comme ta femme ici.

Veux-tu que je te chasse ?

Je veux dire que je rigole ici, mais c’est une vue objective de la situation, tu sais ?

Amane voulait attraper Itsuki par le cou, mais ce dernier a échappé alors qu’il était sur le tapis, commençant le jeu. Amane est descendu du canapé, le heurtant légèrement avec le genou, et s’est assis à côté de lui pour jouer à des jeux et passer le temps.

Après un moment, il a entendu les assiettes être enlevées. Il se demandait s’il devait laisser Mahiru gérer tout, alors il s’est levé et est allé à la cuisine.

Je vais t’aider. Je dois apporter les assiettes avec la nourriture dessus ?

Merci beaucoup.

Il a servi les plats sur la table comme d’habitude, et a vu Itsuki avec un air ahuri.

Tu sais

Quoi ?

Non, je ne le dis pas.

Itsuki n’a pas terminé ses mots alors qu’il s’en allait pour ranger la console de jeu. Que diable ? demanda Amane, semblant un peu confus.