Chapitre 182
====================

Je crois que tu n’as rien oublié, n’est-ce pas ?

Amane a trié à nouveau ses vêtements après le petit-déjeuner et s’apprêtait à sortir quand Mahiru m’a appelé.

Il n’a probablement rien oublié, puisqu’il s’est préparé à l’avance.

Ils seraient à l’école pendant la moitié de la journée, pas besoin de manuels scolaires, et probablement seulement des chaussons d’intérieur, des fournitures, des devoirs et quelques formulaires à soumettre. Il les avait tous mis dans un sac, les avait vérifiés, et cela devrait aller.

Je ne pense pas.

Vraiment ?

Pourquoi ne me fais-tu pas confiance du tout ?

N’as-tu pas oublié ça ?

Mahiru a dit, avec un air quelque peu ahuri. Elle a montré à Amane la cravate scolaire désignée, qu’Amane trouvait trop étouffante à porter, et avait l’intention de le faire plus tard.

Ahhh, il a instinctivement lâché, et a entendu Mahiru soupirer.

Tu participes à une assemblée après les vacances. Tu devrais faire attention à ton apparence.

Mahiru a grogné en se préparant à mettre la cravate à Amane, qui était étrangement désolé en se penchant.

Amane mettait sa cravate tous les jours avant les vacances d’été, et pouvait le faire tout seul, mais il n’avait pas l’intention de refuser son aide quand elle voulait le faire.

Mahiru a mis la cravate avec un air grave, et Amane a souri.

Elle va encore être embarrassée une fois qu’elle réalisera ce qu’elle fait.

Mahiru a pris l’initiative d’agir comme une jeune mariée, et il était content.

Amane était vraiment reconnaissant qu’elle soit prête à le faire, montrant de l’inquiétude pour lui, et le faisant en toute simplicité. Ce qui le ravirait le plus, c’était qu’il pouvait la voir rougir une fois qu’elle réaliserait ce qu’elle avait fait.

Il l’a vue mettre sa cravate avec passion, et elle a probablement remarqué quelque chose d’anormal dans son expression, car elle lui a lancé un regard dubitatif.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Non, ce n’est rien. Je pensais juste que tu es mignonne, Mahiru.

Il semble que tu aies supposé que tu peux te sortir de cette situation en m’appelant mignonne.

Non, mais c’est un fait que tu es mignonne.

Même si tu continues à le dire, c’est bien si c’est seulement dirigé vers moi.

Mahiru a dit cela avec un certain enthousiasme, et a rapidement attaché sa cravate. Amane a contrôlé son sourire et n’avait pas l’intention de continuer à la taquiner.

Au lieu de cela, il lui a caressé la tête et a tenu sa main.

Allons-y alors.

On dirait que je me suis encore fait mal orienter.

Tu réfléchis trop.

Amane a fait l’innocent, a enfilé son sac, a pris celui de Mahiru, et s’est dirigé vers la porte.

Mahiru voulait le porter elle-même, mais Amane ne pouvait pas tout lui laisser. Il pourrait vraiment compter sur elle s’il ne pouvait pas faire cela au moins.

Amane n’a montré aucune intention de céder, et les joues de Mahiru se sont détendues alors qu’elle avait l’air quelque peu heureuse, avant qu’elle ne frotte doucement sa tête contre son coude.

Quoi ?

Ce n’est rien.

On dirait que ce n’est pas le cas.

Puisque tu as dit que ce n’était rien, c’est la même chose pour moi.

Tu me rends difficile de demander. Ah peu importe, c’est rien, d’accord ?

Amane a ri, a mis ses chaussures à la porte, et est sorti de chez lui avec Mahiru.

Je pars.

Il murmura pour lui-même, et Mahiru fixa Amane pendant un moment, avant de l’imiter, Je pars.

Les joues d’Amane se sont détendues de joie alors qu’il notait silencieusement que c’était la maison à laquelle Mahiru reviendrait, et Mahiru ne demanda pas plus.

La raison était que Mahiru elle-même rougissait un peu, souriant. Il n’y avait aucune raison qu’elle puisse chipoter sur Amane à ce stade.

Alors Amane a tenu la main de la joyeuse Mahiru, qui l’a saisie en retour.