Chapitre 110
====================

Mahiru.

O-oui !

Depuis le jour où ils ont dormi ensemble, Mahiru avait l’air un peu paniquée chaque fois qu’il lui parlait.

Il semblait qu’elle était consciente du fait qu’il l’avait poussée. Elle rougissait chaque fois qu’il la touchait et était perdue.

Elle avait l’air innocente et adorable, mais il était un peu dévasté qu’elle prenne un peu de distance avec lui.

Qu’elle le veuille ou non, Mahiru le touchait toujours innocemment, sans danger, sans défense. À ce stade cependant, elle s’éloignait de lui, et il était déçu.

Cela montrait sûrement que Mahiru était consciente de lui. La chaleur qu’il avait ressentie jusqu’à présent avait disparu, cependant, et il se sentait anxieux.

Après le dîner, il se tourna vers Mahiru, qui était assise à côté de lui comme d’habitude. Une fois qu’elle remarqua son regard, le visage de Mahiru devenait légèrement rouge alors qu’elle détournait ouvertement les yeux.

Amane savait pourquoi, mais il se sentait en conflit à cause de son attitude.

Il essaya d’atteindre sa main pour toucher ses doigts, et elle frissonnait comme jamais auparavant. Elle se rasseyait, échappait à sa chaleur et prenait ses distances avec lui.

Il ne pouvait pas tendre à nouveau sa main en la voyant câliner le coussin, et ne pouvait que soupirer.

On dirait qu’elle en est plutôt consciente.

Elle comprenait probablement à quel point Amane était dangereux, ou plutôt, son côté masculin. Son rejet constant le blessait beaucoup.

Amane ne pouvait pas se plaindre car c’était lui qui lui avait fait ça. C’était dans sa nature masculine d’être déçu.

Veux-tu que je m’éloigne ?

À ce rythme, il était probable que Mahiru continue de frissonner, et cela serait pitoyable. Devons-nous garder nos distances jusqu’à ce qu’elle se calme ? se demanda-t-il avec une telle pensée, mais elle leva soudain la tête et le regarda.

C-cela ira. J’ai juste besoin de temps pour trier mes pensées.

J’ai l’impression que c’est tout parce que tu ne m’écoutais pas.

Ugh. Mais, qui aurait pensé que tu m’expliquerais de cette manière.

Je serais mort si je ne l’avais pas fait.

Pourquoi serais-tu mort ?

Je veux dire socialement.

Ce serait un gros problème si la nouvelle de lui ayant dormi avec une fille avec qui il n’était pas en couple se répandait. La situation deviendrait ingérable si Mahiru acceptait Amane sans réfléchir.

Amane avertit donc Mahiru, malgré la force de ses paroles.

Cependant, le résultat fut que Mahiru se tendit car elle était trop consciente.

Sérieusement, fais attention. Ne me donne aucune chance.

J-je comprends ça.

Je sais que j’ai aussi ma part de responsabilité, que je ne devrais pas te toucher sans réfléchir, mais même moi, je ne sais pas ce que je ferai la prochaine fois que cela se reproduira.

Si Mahiru s’endormait devant lui à nouveau, Amane ne savait vraiment pas ce qu’il ferait.

Il ne voulait pas trahir la confiance de Mahiru en lui, et en même temps, il avait l’envie de la toucher. S’il était trop sans défense, il était sûr qu’il la toucherait avec tendresse.

Amane ne savait pas si Mahiru était imprudente parce qu’elle l’aimait, ou si elle faisait confiance à sa personnalité, mais sa résistance était à sa limite.

Amane-kun, je.

Quoi ?

Une fois qu’il entendit ce petit murmure, Amane demanda par curiosité, mais Mahiru secoua son visage rougissant.