Chapitre 13
====================

Est-ce que c’est bien ?

Une fois rentrés chez eux, Mahiru s’est changée en vêtements simples, bombant sa poitrine sous sa robe une pièce. Elle n’en était pas fière, mais elle maintenait l’équilibre pour que la chose puisse y être posée.

Il y avait des bosses significatives sur sa poitrine, et sur celle-ci se trouvait le gobelet de bubble tea qu’elle avait acheté avant de rentrer chez elle. Elle avait fini le bubble tea, et il contenait de l’eau et quelques glaçons.

A-ahh, je suppose.

Amane la vit équilibrer le gobelet, et ses yeux vacillèrent.

C’était lui qui avait suggéré cela, mais une fois qu’il la vit réellement le faire, il trouva la destructivité bien au-delà de son imagination. Elle pouvait vraiment le faire, pensa-t-il, et un sentiment de honte indicible monta en lui.

Mahiru avait confiance en son propre corps. On pourrait dire qu’elle avait toujours mis l’accent sur le maintien d’une belle silhouette. Elle n’avait jamais pensé qu’elle échouerait à ce défi.

Y a-t-il quelque chose de particulièrement attirant à cela pour les hommes ?

Non, euh, eh bien, c’est juste la preuve du grand et du petit.

Hein, c’est vrai ? En parlant de ça, Amane-kun. Tu préfères qu’ils soient grands ou petits ?

Amane pensait que Mahiru pourrait un jour poser cette question, mais comme elle l’a demandé si audacieusement, il était en conflit sur la façon dont il devait répondre.

Ce n’était pas une question de taille. Amane sentait qu’il ne se soucierait pas de la taille tant que c’était Mahiru. L’aspect le plus important était le toucher. Il n’avait pas de forte préférence pour la taille, mais après tout, les hommes aspireraient à une telle sensation moelleuse.

Mais s’il lui disait honnêtement, « Tu es un garçon après tout, Amane-kun, » elle pourrait répondre à contrecœur.

Je pense que la taille n’est pas un problème tant que c’est toi, Mahiru.

Tu évites la question.

Il essayait de donner son avis en tant que petit ami, mais Mahiru pensait qu’il évitait la question, le regardant avec un air mécontent.

Je ne vais pas me fâcher. S’il te plaît, exprime ton opinion honnête.

Non, euh, ah, tu veux vraiment que je dise ça ?

Ah, euh, j’aime bien ta taille. Comme ça, juste assez grande pour tenir dans une main, et, en plus de la taille, il y a aussi la douceur. Je pense que tu es bien comme ça, c’est tout.

Face à un regard réprobateur, Amane ne pouvait que balbutier ses pensées honnêtes et pincer ses lèvres ensemble.

Il semblait que Mahiru était gênée par la douceur, car elle tremblait légèrement, son visage rougissant.

Amane ne savait pas comment la réconforter, et pour l’instant, il pensa qu’il devrait tendre la main et lui caresser la tête pour la calmer. Cependant, elle frissonna fortement et recula d’un pas.

Splash, on aurait dit que de l’eau était tombée d’en haut.

Mahiru regarda sa poitrine, s’exclamant de surprise.

Comme prévu, le mouvement massif avait fait basculer le gobelet, et le liquide dans le gobelet avait trempé sa poitrine.

Heureusement, il contenait de l’eau, et au maximum, cela ferait coller la robe une pièce à sa peau.

Cependant, Amane fut frappé par un choc visuel massif.

Mahiru portait une robe blanche, et alors qu’elle était trempée, la peau collant à ses vêtements était visible. La peau, et le soutien-gorge qu’elle portait étaient vaguement visibles devant lui.

Vert clair aujourd’hui, une fois qu’il sut cela, Amane eut envie de frapper sa tête contre le mur.

Désolé.

Ne t’inquiète pas. C’est ma faute.

Non, je n’aurais pas dû te toucher.

Cela ne serait pas arrivé si Amane ne l’avait pas atteinte.

Quoi qu’il en soit, je vais te prêter mes vêtements. Va te changer et sèche tes vêtements, sinon tu vas attraper froid.

D-d’accord.

Il ne pouvait pas laisser Mahiru rester trempée, alors il se précipita dans sa chambre, prit un grand T-shirt et le lui tendit. Elle regarda intensément ce T-shirt.

Euh, ça ne peut pas faire ?

Non, pas ça, je vais me changer alors.

Mahiru détourna les yeux et se précipita dans la salle de bain. Amane regarda son dos et s’agenouilla.

(J’ai définitivement été détesté maintenant.)

Bien que Mahiru aurait compris dans une certaine mesure, elle ne voulait probablement pas qu’Amane la regarde avec des yeux si lubriques. Même elle se sentirait gênée et mal à l’aise qu’il commente la sensation.

Mahiru voulait qu’Amane exprime ses véritables pensées, mais il était trop honnête à ce sujet, et cela l’aurait repoussée.

(L’impression qu’elle a de moi est ruinée maintenant.)

Il n’aurait pas dû être aussi honnête, et se reprocha dans le regret, son front heurtant la table à côté de lui. Puis, il entendit les sons clairs des chaussons sur le sol, s’approchant de lui.

Il semblait que Mahiru avait fini de se changer. Amane se tourna vers elle, la tête baissée, et vit ses jambes blanches brillantes.

Il leva les yeux nerveusement et la vit dans le T-shirt couvrant jusqu’à la moitié de sa cuisse, puis il arrêta de lever la tête et détourna les yeux.

Euh, pourquoi tu ne portes qu’un T-shirt ?

C’est ce que tu m’as donné. Amane-kun, ton front est vraiment rouge. Tu as heurté quelque chose ?

Mahiru portait une robe une pièce avant cela. Ayant rappelé cela, Amane maudit sa folie, et Mahiru s’agenouilla à côté de lui, caressant son front.

Elle continua son geste, et Amane ne pouvait pas se résoudre à détourner le regard. Il se tourna vers Mahiru et la trouva portant le vêtement numéro 1 qu’un garçon voudrait que sa petite amie porte (selon les découvertes d’Amane) : le T-shirt du petit ami.

Heureusement, Amane était plus grand, et son T-shirt était relativement plus grand. Il avait choisi un T-shirt plus grand pour la petite Mahiru, et il était assez grand pour couvrir ses cuisses.

Cependant, il était anormalement grand sur la mince Mahiru. Le col était juste assez grand pour Amane, trop grand pour Mahiru, et le T-shirt était sur le point de tomber de ses épaules.

Le col massif montrait ses sous-vêtements. Ses yeux aperçurent ce vert pâle, et il ressentit les soi-disant instincts masculins.

C’est rouge et enflé. Qu’est-ce que tu viens de…

N-nothing, euh, juste pour soulager un peu de frustration.

Sa frustration était soulagée, mais avec Mahiru se penchant vers lui, une plus grande frustration se profilait. Elle se penchait en avant, et les parties suffisamment grandes pour équilibrer un gobelet de bubble tea étaient partiellement exposées.

Frustration, le visage de Mahiru devint aussi rouge que la betterave alors qu’elle se figeait. Amane se sentait un peu agité.

Eh, je suis vraiment désolé pour tout ça tout à l’heure.

E-euh, eh bien, tu as ressenti du dégoût, n’est-ce pas ?

D-dégouté, vraiment ?

Par le fait que je te regarde comme ça.

Amane n’expliqua pas en détail, se contentant de faire allusion. Mahiru écarquilla les yeux en entendant cela et sourit, ayant l’air un peu troublée.

Tu te trompes, Amane-kun. Je n’aime pas ça. Je suis juste un peu timide. Je suis contente que tu aimes ça, A-Amane-kun.

Elle baissa ses longs sourcils, mettant ses mains sur les bosses. Elle avait l’air adorable, et il avait envie de l’enlacer. Cependant, sa tenue était un peu préoccupante, alors il résista à cette envie.

Mahiru cligna des yeux à Amane, offrant un sourire ironique.

Ermit est, bien. Ici

Elle écarte les bras, l’accueillant. Il la fixe, les échelles de l’équilibre dans son cœur fortement ébranlées, et quand elle a soudainement l’air un peu déçue, il l’embrasse rapidement.

Le tissu entre eux était une petite chose, et Amane ressentait plus de douceur qu’auparavant, détournant le regard et baissant les yeux.

Une fois qu’il a vu les bosses qui passaient facilement le défi du bubble tea, il était embarrassé par ses propres actions.

Mahiru a senti son regard, et était un peu gênée alors qu’elle mettait ses mains derrière sa tête, le rapprochant de sa poitrine.

Je préfère le défi d’Amane-kun au défi du thé au lait.

Il semblait que Mahiru souriait, mais comme le visage d’Amane était enfoui dans sa poitrine, il ne pouvait pas voir son expression.

La seule chose qu’il comprenait, c’est que plus il était embrassé, plus les sentiments dans son cœur étaient difficiles à réprimer.

Il se disait qu’il ne devrait jamais laisser Mahiru faire ça la prochaine fois, mais la sensation moelleuse, il décida de se laisser profiter un peu plus de cela et de savourer la chaleur de Mahiru.