Chapitre 42
====================

C’était le 31 décembre, la veille du Nouvel An.

C’était le dernier jour de l’année, le jour pour clore toute l’année.

C’était supposé être une journée frénétique pour beaucoup de gens pour se préparer au Nouvel An, pour faire un grand nettoyage.

Euh, Mahiru-san, hein ?

Qu’est-ce qu’il y a ?

Est-ce vraiment bien pour moi de rester là à ne rien faire ?

Amane se détendait tranquillement sur le canapé du salon, regardant le dos de Mahiru alors qu’elle se tenait dans la cuisine avec un tablier.

Mahiru était arrivée depuis le matin pour préparer les plats Osechi.

Puisqu’ils avaient décidé de passer le Nouvel An ensemble, il était impératif d’avoir des plats Osechi pour deux personnes.

Il avait prévu d’en acheter simplement dans les magasins, mais elle avait insisté pour les préparer. C’était choquant de voir une si fine lycéenne s’occuper de quelque chose d’aussi compliqué même pour les femmes au foyer.

Il était vraiment impressionné par elle, mais elle avait dit :

Nous devons commander cela à l’avance. Il est impossible de le faire maintenant.

Il comprit pourquoi Mahiru les préparait personnellement une fois qu’il entendit son explication, mais il devait vraiment lui tirer son chapeau pour avoir entrepris une tâche aussi laborieuse.

Bien sûr, Mahiru allait économiser sur chaque étape qu’elle pouvait. Cuire les haricots noirs prendrait du temps et occuperait une cuisinière, alors elle les avait achetés au marché à la place.

Amane-kun, tu peux te sentir mal à l’aise de ne rien avoir à faire, mais penses-tu que tu peux contribuer ?

Je m’en doutais. Il vaut mieux que tu restes là sagement plutôt que de me causer des problèmes.

Alors il resta sagement sur le canapé après que Mahiru ait exprimé son point de vue sévère, mais il était agité car il n’avait rien à faire.

Cependant, ce n’était pas que Amane ne faisait rien du tout.

Ils avaient fini de nettoyer la veille, et ils avaient suffisamment d’ingrédients pour tenir un petit moment sans avoir à sortir, y compris ceux à utiliser pour l’Osechi.

Ce n’est pas qu’il ne faisait rien ; il ne fournissait pas beaucoup d’efforts par rapport à Mahiru en ce moment.

Tu devrais être fatiguée puisque tu as déplacé les meubles et les appareils hier. Repose-toi bien.

Mahiru exprima son inquiétude à Amane, qui avait fait le travail lourd, alors qu’elle continuait à cuisiner sans se retourner vers lui.

Juste pour noter, il semblait que Mahiru avait fini de nettoyer son appartement. Elle avait dit qu’elle le nettoierait régulièrement, et cela ne lui avait pas pris beaucoup de temps.

Eh bien, tu dis ça, mais je me sens un peu désolé.

Je ne me sens pas fatiguée puisque j’aime cuisiner cependant.

Mais alors.

C’est bien. J’apprécie vraiment cela.

Ne t’inquiète pas, donc Mahiru sous-entendait alors qu’elle se concentrait sur son travail. Amane se tenait la tête, ne sachant pas quoi faire.

Mahiru, j’ai acheté le déjeuner.

Amane réalisa qu’il était excessif de lui faire préparer le déjeuner alors qu’elle cuisinait l’Osechi, et il acheta le déjeuner au magasin de proximité. Un pack de sandwich devrait suffire, étant donné que Mahiru ne mangerait pas beaucoup.

Mahiru enleva son tablier, probablement dans l’intention de se reposer, donc cela pouvait être le bon moment pour elle.

Merci beaucoup d’avoir fait cela. Désolé de ne pas avoir le temps de le faire.

Non en fait, je suis désolé de te demander de faire cela alors que tu fais l’Osechi, ici, mange.

C’était l’heure de repos, et le déjeuner, alors Mahiru retourna docilement au salon.

Un sandwich et un café au lait pour toi ?

Oui, merci beaucoup.

Elle hocha la tête, reçut le déjeuner d’Amane, et s’assit à côté de lui.

Comment ça avance ?

Certains sont déjà faits, puisqu’ils sont achetés, et je suis presque fini puisque j’ai gardé les plats au minimum, la plupart d’entre eux attendent simplement de refroidir. Comme il semble que tu aimes le Datemaki, j’ai décidé de t’en faire, Amane-kun.

Comment le sais-tu ?

Tu as dit que tu aimais les plats à base d’œufs, non ?

Il semblait qu’elle l’avait cuit au four, car Amane avait entendu le four fonctionner, bien qu’il se soit demandé à quoi cela servait. Alors c’était ce qu’elle préparait.

Tu aimes un peu de douceur là-dedans, je suppose ?

Tu me comprends vraiment bien.

Cela fait des mois, je peux me souvenir de ce que tu aimes.

Pour une raison quelconque, elle avait l’air heureuse en disant cela alors qu’elle croquait dans le sandwich au jambon et à la laitue.

Amane mangea l’onigiri qu’il avait acheté en regardant la cuisine, fixant le Jbako que Mahiru avait apporté et laissé là.

Ce Jbako serait utilisé, il semblait.

Amane ne s’attendait jamais à ce qu’elle ait un Jbako même si elle vivait seule, surpris même en le trouvant d’un aspect chic, avec un placage en or.

Sérieusement, je dois être reconnaissant pour cela… comment dire, quand j’ai commencé à vivre seul, je ne m’attendais pas à être si bien nourri dans la seconde moitié de l’année.

Je suis moi-même étonné que tu sois capable de vivre jusqu’à ce jour.

C’est dur. Je peux survivre avec des trucs de magasin de proximité et ce qui est vendu là-bas, tu sais ?

Mais ce n’est pas sain, bon sang.

Mahiru soupira en regardant d’un air ahuri, mais il y avait une grimace dans la pique sournoise, son expression disant clairement, je suppose que je dois faire quelque chose, et cela fit sursauter son cœur.

Avec moi vivant ici, je ne permettrai pas de mauvaises habitudes alimentaires, tu sais ?

Es-tu ma mère ?

C’est de ta faute d’être si indifférent à ce sujet, Amane-kun. Je m’assure que tu mangeras plus sainement l’année prochaine.

Mahiru semblait revigorée pour une raison étrange, donc nous sommes ensemble l’année prochaine aussi ? Il était un peu gêné par cette pensée et détourna les yeux.

Cependant, Mahiru prit cette attitude de sa part comme une intention de faire des économies et de vivre paresseusement, et elle le regarda avec annoyance. Il lui fallut un certain temps et beaucoup d’efforts pour expliquer qu’il ne voulait pas dire cela.