Chapitre 146
====================

Il était tard le matin quand Amane s’est réveillé, soit parce qu’il était fatigué du voyage, soit à cause des paroles de ses parents. Pour être précis, il serait midi dans une heure.

Il ramassa la couverture qui était tombée sans qu’il s’en rende compte et la plia en bâillant.

Nous n’avons toujours pas fait de plans pour aujourd’hui.

Mahiru a suggéré que les quatre d’entre eux sortent ensemble, mais Amane n’en avait pas informé ses parents. Il avait l’intention de se reposer les jours suivant leur retour à la maison.

Il se sentait bien de se réveiller même s’il était presque midi, mais il avait l’impression d’être paresseux même si c’était les vacances d’été.

Il se leva lentement, s’habilla, se mit en ordre et se rendit au salon. Bien sûr, Mahiru était déjà dans le salon, rassemblée autour de la table avec Shihoko et Shuuto.

Ils semblaient regarder un grand livre, et les yeux de Mahiru brillaient alors qu’elle regardait.

Bonjour. Que regardez-vous ?

Ah, bonjour.

L’expression de Mahiru était dépourvue de fatigue, et une fois qu’elle l’eut salué, elle continua à regarder cette chose.

Amane se demanda ce que c’était et jeta un coup d’œil, seulement pour couvrir son propre visage.

Dis, pourquoi regardez-vous mon album photo quand je ne suis pas là ?

Amane murmura en apercevant un enfant qui lui était familier, couvert de saleté.

Ses parents chérissaient vraiment les souvenirs et prenaient des photos pour commémorer. Ce n’était pas étrange d’avoir un album. Le problème était qu’ils le montraient à Mahiru.

Dans l’album ouvert se trouvait lui-même pendant son enfance, et la plupart des photos le montraient plus adorable, innocent et imprudent qu’il ne l’était à ce moment.

Amane avait envie de cliquer de la langue et de lancer un regard noir à Shihoko qui affichait fièrement et joyeusement l’album montrant des images de lui couvert de boue, sur le point de pleurer.

Eh, tu veux te voir dans des photos mignonnes ? Pourquoi ne l’as-tu pas dit plus tôt ?

Je ne le fais pas. Je dis, ne les montre pas à elle de ton propre chef.

Puis-je ne pas ?

Ce n’est pas que tu ne peux pas, mais eh bien, j’ai honte.

Elles sont adorables.

Appeler un garçon adorable n’est pas vraiment un compliment.

Il était d’accord qu’elle l’appelle cool, mais ce n’était pas flatteur d’être appelé adorable.

Il savait qu’elle voulait dire qu’il était adorable enfant, mais il ne pouvait pas s’en réjouir.

Il tourna la tête sur le côté et sentit le trio rire.

N’est-ce pas bien ? Mahiru-chan a l’air si fascinée ici.

Elle veut définitivement rire.

E-euh, parce que nous t’avons ici, Amane-kun.

Shiina-san t’aime vraiment. En tant que parent, je suis heureux de voir quelqu’un d’aussi fiable à tes côtés, Amane.

Amane aperçut Mahiru fermer les yeux et se rétrécir une fois que Shuuto dit cela.

Elle devait probablement être gênée d’être louée. Néanmoins, Amane était celui qui ressentait plus de honte, car son passé obscur avait été révélé sans qu’il le sache, et ses photos embarrassantes lui avaient été montrées.

Il s’affala sur le canapé, montrant son mécontentement, et ses parents lui sourirent.

Arrête de faire des histoires. Tu as un bon enfant qui t’acceptera inconditionnellement, non ?

C’est vrai.

Mais nous sommes un peu tristes que tu ne nous aies pas informés, Amane.

Il semblait que Shuuto savait aussi qu’Amane et Mahiru avaient commencé à sortir ensemble. On se demandait s’il avait entendu cela de Shihoko, ou si Mahiru l’avait informé directement.

N’est-ce pas honteux de rapporter que nous sortons ensemble ?

Tu aurais dû nous le dire à l’avance. Eh bien, je l’ai déjà remarqué.

Tu as ramené une fille à la maison après tout, Amane. Vous êtes tous les deux si faciles à lire.

Tais-toi, nous sortons déjà d’accord ?

Comme tu es malhonnête. Mahiru-chan, ça te va ce genre d’enfant ?

Euh, Amane-kun s’embarrasse facilement… mais j’aime ça chez lui.

Oh mon.

Je suis soulagé de vous voir tous les deux en si bons termes.

Les parents d’Amane regardèrent Mahiru, l’air encouragé, puis lui jetèrent un regard similaire, ce qui augmenta le niveau de fatigue d’Amane. Amane ne voulait vraiment pas être dérangé par cela.

C’est ma maison, mais je ne veux vraiment pas rester.

Amane savait que cela arriverait compte tenu de la personnalité de ses parents, mais en tant que fils, il se sentait mal à l’aise et inquiet. Mentalement, il était agité par le fait que Mahiru était plus populaire et mieux adaptée à ce foyer, plutôt que le fils réel.

Il soupira, abandonna, et mit l’album sur ses genoux, feuilletant les pages.

Les photos que Mahiru avait regardées avec bonheur contenaient principalement des échecs d’Amane. Certaines avaient été prises pour commémorer, mais la plupart étaient des photos d’un enfant en train de faire des bêtises.

Il était agacé qu’il y ait une photo de lui déguisé en fille.

Amane avait eu un développement tardif et avait l’air vraiment enfantin même au milieu de son collège. Une fois, Shihoko l’avait fait se déguiser pour s’amuser.

C’était en deuxième année que la taille d’Amane avait explosé, et cela ne s’était plus reproduit. C’était un souvenir douloureux pour lui d’avoir surpris d’autres dire qu’il avait un visage féminin.

C’est nostalgique.

Naturellement, il pensa à ceux avec qui il s’était un jour rapproché, puis séparé.

Il avait quitté ce pays pour se cacher d’eux, mais à ce stade, pour le meilleur ou pour le pire, il avait fait le point, et il n’était plus de leur côté.

Le plus qu’il ressentait était une légère réticence à l’idée de les rencontrer, qui avaient obtenu leur diplôme dans ce pays.

Il ferma rapidement l’album, semblant rejeter ses frustrations, et trouva Mahiru le regardant.

E-euh, es-tu en colère, Amane-kun ?

Pourquoi le penses-tu ? Je ressens juste de la nostalgie.

Il semblait que Mahiru s’inquiétait de voir Amane clairement mécontent. Ce dernier haussait les épaules et remit l’album sur la table.

Il ne pouvait pas la laisser s’inquiéter. Bien qu’il ne veuille pas subir les expressions chaleureuses de ses parents, il tendit la main et lui caressa la tête.

Mahiru écarquilla les yeux, mais bientôt elle les plissa et se détendit.

Comme prévu, Shihoko avait l’air clairement ravie. Amane l’ignora alors qu’il continuait à rassurer la Mahiru qui avait l’air inquiète.