Chapitre 25
====================

Alors, tu as quelque chose que tu veux ?

Le lendemain, Amane a profité de l’occasion pour soulever ce sujet avec Mahiru pendant le dîner.

Il a décidé de lui faire un cadeau, un cadeau d’anniversaire en quelque sorte, mais il ne voulait pas vraiment dire quoi que ce soit, et voulait juste lui rendre ses faveurs.

Mais cela aurait semblé vraiment suspect.

Même lui trouvait sa question indélicate, brutale même, et commençait à le regretter. Mais Mahiru le regardait avec surprise.

Pourquoi demander cela tout à coup ?

Eh bien, il semble que tu n’as rien que tu veux, alors je demande juste par curiosité.

C’est encore trop soudain.

Il avait l’impression qu’il aurait pu mieux essayer de la détourner, mais il ne pouvait pas reprendre les mots qu’il avait dits.

Heureusement ou non, il semblait que Mahiru n’avait pas remarqué que c’était à propos de son anniversaire.

En fin de compte, elle pensait qu’il ne pouvait pas savoir pour son anniversaire, et n’y avait jamais pensé.

Je vois. Alors, de quoi ai-je besoin maintenant ? Qu’est-ce que je veux ?

Que veux-tu ?

Une pierre à aiguiser.

Pierre à aiguiser ?

Il demanda à nouveau sans réfléchir, car la réponse était complètement au-delà de ses attentes.

Ou plutôt, personne n’aurait pu s’attendre à ce qu’une lycéenne veuille une telle chose.

Typiquement, elles auraient voulu des cosmétiques, des accessoires, des sacs, et ce genre de choses. Amane ne pouvait pas imaginer qu’elle aurait demandé un outil pour aiguiser des métaux.

Oui, une pierre à aiguiser. J’en ai quelques-unes, mais je souhaite une pierre à aiguiser plus fine.

Hé, tu es une lycéenne maintenant.

S’il te plaît, ne me demande pas d’être une lycéenne ordinaire.

Ses mots laissèrent Amane incapable de rétorquer.

Peu importe comment ils le disaient, Mahiru ne pouvait vraiment pas être qualifiée de lycéenne ordinaire.

Elle était déjà célèbre comme l’Ange à l’école, dotée de cervelle et de talent, parfaitement capable de faire le ménage et de cuisiner.

Le fait qu’elle s’occupe d’Amane, qui était complètement désespéré en matière de ménage, aurait fait penser qu’elle était déjà mariée.

Mais qui aurait imaginé qu’elle veuille une pierre à aiguiser ?

Il semblait que Mahiru serait la seule lycéenne à vouloir une pierre à aiguiser.

Tu ne l’achètes pas pour toi-même ?

Ce n’est pas que je ne peux pas, mais je n’ai pas souvent l’occasion de le faire, et c’est relativement cher, donc je ne l’ai pas fait. De plus, j’ai quelques pierres à aiguiser, donc je n’en ai pas vraiment besoin.

Alors qu’elle mentionnait qu’elle en avait quelques-unes avec elle, il ne pouvait vraiment pas imaginer comment elle serait à l’avenir.

Nous avons une lycéenne qui aiguise son couteau ici.

Il y en a pourtant.

Même s’il y en a, tu es la seule que je connaisse, sans parler de quelqu’un qui veut avoir une pierre à aiguiser.

On dirait que c’est une chose rare. Pas mal.

Que veux-tu dire, pas mal ?

C’était vraiment rare de voir une fille avec de tels goûts, et donc il ne savait pas ce qu’elle voulait.

Amane lui-même était à bout de nerfs, et Mahiru pencha la tête avec incrédulité.

Dis, Itsuki.

Comme il ne savait pas quels types de choses Mahiru voulait, il ne pouvait que se tourner vers son dernier recours, demander à Itsuki.

Il avait anticipé que, puisque Itsuki avait une petite amie comme Chitose, il aurait une idée du processus de pensée d’une fille, une évaluation approximative de ce qu’une fille typique aimerait.

Il ne savait pas si Mahiru était ordinaire, mais il déduisait qu’au moins, Mahiru ne détesterait rien que les filles aimeraient.

Quoi ?

Quel cadeau as-tu offert à Chitose ?

Il pensait que cela devrait aller si lui demandait ce qu’Itsuki avait donné, en posant la question, mais ce dernier lui lança un regard stupéfait.

Eh, tu veux offrir un cadeau à une fille que tu aimes ?

Tu penses que je suis le genre à faire ça ?

Tu vois ?

Alors pourquoi demandes-tu ?

Quelqu’un que je connais a un anniversaire. Juste pour référence.

Il aurait pu prendre cette référence au niveau supérieur, et aller acheter un cadeau, mais il ne voulait pas dire cela.

Euh~ ouais. Le mieux serait quelque chose qu’elle aime. De toute façon, tu devrais normalement enquêter là-dessus. C’est le truc pour maintenir une bonne relation.

J’ai dit qu’elle n’est pas ma petite amie.

Amane pouvait imaginer à quel point cela serait dangereux si Mahiru était sa petite amie, de diverses manières (surtout l’intention de meurtre autour de lui cependant), et était terrifié par cette notion.

Il était vrai qu’il se sentait à l’aise avec elle, mais ces deux-là étaient simplement ensemble, sans désir de s’attacher. Ce n’était pas de l’amour du tout.

Bien qu’il la trouvât certainement mignonne, il n’avait pas l’intention que la relation se termine ainsi. Tel était le sentiment qu’il avait pour Mahiru.

Ce qu’elle veut… que faire si je ne sais pas ?

Il faut voir à quel point tu es proche d’elle. Si vous êtes en bons termes, quelques accessoires devraient suffire, mais si vous n’êtes pas si proches, quelques petits objets ou des consommables ; elle devrait être contente avec des fleurs, mais parfois cela complique les choses.

Tu es vraiment bien informé à ce sujet.

J’ai appris ma leçon après tout.

Au départ, Itsuki et Chitose n’étaient pas le couple amoureux qu’ils sont devenus. Il semblait qu’ils s’étaient rapprochés lentement pendant le collège. Amane était dans un collège différent du leur, donc il ne connaissait pas les détails, mais il semblait qu’ils avaient traversé beaucoup de difficultés avant de commencer à sortir ensemble. Même à ce stade, il entendait des rumeurs sur leur passé.

Itsuki devait avoir beaucoup réfléchi en choisissant un cadeau pour Chitose, donc les choix qu’il avait soulevés avaient peut-être été faits après beaucoup de délibérations.

Ah, une crème pour les mains devrait suffire.

Crème pour les mains ?

Le choix inattendu fit réfléchir Amane. Avec un air joyeux, Itsuki expliqua.

Cela fonctionne pour tous les groupes d’âge. Les étudiants utilisent des manuels et des cahiers tous les jours pour les cours, et leurs mains sèchent facilement ; les travailleurs aussi ont les mains sèches à taper dans une pièce climatisée ; les femmes au foyer plongent généralement leurs mains dans l’eau, et leurs mains deviennent rugueuses facilement. C’est vraiment utilisable comme cadeau.

Hmm… c’est dégoûtant à quel point tu sais.

Eh bien, c’est toi qui demandes.

Pak, alors Amane se fit taper dans le dos, mais ils en rirent simplement, car c’était une blague.

Crème pour les mains ?

C’était vrai que cela ne lui poserait probablement pas de problème.

Amane avait pris pour mission de laver la vaisselle après le dîner, mais Mahiru laverait sûrement des choses chez elle. Ses mains deviendraient sûrement rugueuses.

Il était certain, en regardant ses mains soyeuses, qu’elle prenait souvent soin d’elles. Dans ce cas, acheter de tels produits de soin devrait être bien.

Eh bien, je prends cela en compte.

Va demander à Chii plus tard. Celles de même sexe pourraient avoir une idée différente.

Il est temps que tu t’habitues déjà à elle, d’accord ?

Il ne la détestait pas, bien sûr, mais il trouvait Chitose être le genre de personne qu’il ne pouvait pas gérer, et était peu enthousiaste à l’idée. Itsuki sourit simplement, tapotant Amane dans le dos.