Chapitre 215
====================

De toute façon, vous avez mangé, toutes les deux ?

Amane coaxait Mahiru quand Kido a soudainement pensé à quelque chose.

Elles étaient dans le même service et sortaient en même temps. Kido s’est rapidement changée et est sortie car son petit ami l’attendait, cependant, ses camarades de classe dans le même service n’auraient probablement pas le temps de manger si tôt.

Non, nous étions sur le point d’acheter des yakisoba.

Ah, des yakisoba ? C’est bon. La classe de Socchan a fait ça.

Socchan en a mangé la plupart, cependant, Kido a ri, tu es celle qui m’a forcée à en manger plus, et Kayano a rétorqué cela.

De toute façon, c’est comme ça. Tiens, puisque tu veux des yakisoba.

Elle a souri et a donné à Mahiru un bon de réduction de cent yens dessus.

C’est une promo pour un usage interne, et Socchan dit qu’il peut le donner à ceux qu’il connaît mieux, puis-je ?

Donne-le juste si tu veux. Ça n’affectera pas nos ventes de toute façon.

Youpi !

Kido a souri et a remis deux bons. Amane se sentait reconnaissante et désolée pour cela, et a regardé son visage à nouveau, la trouvant rayonnante.

Ah, ne t’inquiète pas. Nous en avons marre de manger des yakisoba maintenant. Nous ne l’utiliserons plus. En fait, je veux plutôt des saucisses.

Les protéines sont meilleures que les glucides, alors elle a ri. Amane pensait qu’une saucisse aurait plus de graisse, mais il ne l’a pas mentionné, merci, a-t-il répondu sincèrement, et a décidé de l’utiliser.

Merci Kido-san. Je te rembourserai un jour.

Ah, ne t’inquiète pas, je ne fais pas ça par faveur, ah oui, Shiina-san, Shiina-san.

Comment vont les muscles de Fujimiya-kun ?

Amane se demandait pourquoi elle faisait une telle tête sérieuse, et était abasourdi par ce qu’elle avait dit. Mahiru, à son tour, cligna des yeux plusieurs fois et commença à paniquer pour une raison quelconque.

N-non, Amane-kun m’appartient.

Wow, comme c’est mignon. Détends-toi, j’aime le plus Socchan, tu sais ? Je suis juste un peu curieuse.

Tu as encore des yeux pour d’autres ?

C-ce n’est pas vrai ! Fais-moi confiance, Socchan !

Kido a aussi commencé à agiter les mains, mais il semblait qu’elle savait que Kayano plaisantait à moitié, car elle avait clairement gonflé ses joues.

Socchan no baka, murmura-t-elle d’une voix douce, puis elle montra un sourire amical à une Mahiru quelque peu méfiante.

Je ne veux pas dire ça. Puisque tu as de si bons ingrédients, eh bien, je veux juste aider à l’entraîner, sinon ce serait dommage ? Fujimiya-kun est si grand et mince, ce serait mieux s’il prenait plus de muscles.

Je vais avoir des problèmes s’il est plus séduisant.

Ah, il a bien performé aujourd’hui. Sa popularité pourrait exploser.

Kido semblait avoir compris cela, car elle hocha la tête, et Mahiru pinça ses lèvres.

Amane se demandait s’il devait être ravi que Mahiru et Kido s’entendaient bien, ou s’il devait rétorquer que Mahiru était étrangement jalouse.

Il ne serait probablement pas aussi populaire qu’elle s’inquiétait. Si une fille s’approchait de lui après qu’il se soit bien habillé, elle aurait beaucoup de chances de le faire. Bien sûr, elles ne pouvaient pas ouvrir son cœur cependant.

Il y avait beaucoup de gens qui étaient plus beaux qu’Amane, et il ne pensait pas être aussi beau qu’elle le supposait.

Il a donné un sourire amer en voyant à quel point elle était inquiète, et lui a ébouriffé les cheveux.

Détends-toi, je ne suis intéressé que par toi, et si une fille m’aime, elle se met juste en travers de notre relation heureuse. Je ne tomberai pas amoureux d’elle.

Je trouve cela insupportable cependant.

C’est normal. Je ressens la même chose aussi. De toute façon, tu n’as pas à t’inquiéter autant. Ça va.

Je pense que tu ne comprends pas.

Amane voulait que Mahiru se détende, mais elle fronça les sourcils pour une raison quelconque. Alors qu’il restait confus, tu as vraiment du mal aussi, Shiina-san, taquina Kido.