Chapitre 245
====================

Le jour de repos après la fin du festival culturel, mais l’intensité du festival culturel à l’école n’avait pas encore disparu, et les élèves semblaient toujours désinvoltes.

La classe était un peu plus bruyante que d’habitude, et de temps en temps, les camarades de classe commençaient à parler de la façon dont certains de leurs camarades d’une certaine classe avaient commencé à sortir ensemble, et il fallait comprendre que le festival culturel avait vraiment été influent pour induire des relations amoureuses.

Il y avait des regards occasionnels sur eux, surtout sur Mahiru. Certains pouvaient discuter de son apparence pendant le festival culturel.

Bonjour~

Itsuki entra dans la salle de classe, complètement léthargique, et alla vers Amane, qui lui fit un signe de la main, en disant bonjour, observant l’expression de ce dernier.

Itsuki serait probablement de mauvaise humeur si Daiki disait quoi que ce soit, mais il semblait normal, et Amane était soulagé.

Bonjour aussi, Shiina-san. Aujourd’hui hm ?

Bonjour. Y a-t-il un problème ?

Itsuki se dirigea naturellement vers Mahiru avec un sourire joyeux, mais il plissa les yeux de choc en voyant le visage de Mahiru.

Dis Amane, viens ici.

Hein ?

Viens juste ici.

Itsuki appela Amane pour une raison quelconque, alors Amane fronça les sourcils et fut entraîné dans un coin de la salle de classe.

Itsuki s’approcha alors et chuchota, comme s’il ne voulait pas être entendu.

Dis, as-tu franchi la ligne avec Shiina-san ?

Hein !?

Hein ta tête. Pourquoi d’autre t’appellerais-je ici ? Je pense qu’elle a changé d’une certaine manière, la distance entre vous semble différente. C’est comme si vous étiez mariés.

Une fois qu’Itsuki remarqua que l’ambiance semblait différente, Amane jeta un coup d’œil vers Mahiru.

Elle était assise tranquillement à la place d’Amane, le regardant avec curiosité, et une fois que leurs yeux se croisèrent, elle devint timide.

Hm, elle est un peu plus charmante, c’est comme si elle était déjà mariée à toi.

Juste pour noter, nous n’avons pas touché la base.

Heh, la base hein ?

Amane nota cela de manière ambiguë, et Itsuki détourna le regard comme s’il avait tout compris. Amane donna alors un coup à la taille d’Itsuki pour se débarrasser de cette expression agaçante.

Amane mit un peu de force dans son geste, ne sois pas timide, mais Itsuki taquina, et il semblait que cela n’était pas très efficace.

Amane lui donna alors un coup de pied à la place et soupira.

Il avait peur qu’Itsuki puisse détecter ce changement, mais de toute façon, il avait l’intention d’informer Itsuki et Chitose de ses projets futurs. Il n’avait pas l’intention de leur dire à quel point lui et Mahiru connaissaient les corps de l’autre, mais il mentionnerait au moins qu’il y avait un ordre dans ses projets.

Je n’ai pas de projets pour ça. J’ai fait une promesse avec Mahiru.

Promesse ?

Ouais, jusqu’à ce qu’elle ait 18 ans. J’ai juré que je prendrai la responsabilité de sa vie, et je lui ai demandé d’attendre jusqu’à ce moment-là.

Encore une fois, il trouva cela embarrassant de mentionner cette promesse à quelqu’un d’autre. Une fois qu’il eut fini, Itsuki écarquilla les yeux et regarda Amane avec deux émotions conflictuelles, sans voix et pourtant impressionné.

Mec, je suis plutôt impressionné par ton endurance et ton sérieux, mais ça va pour toi ? D’une manière ou d’une autre.

Je pense qu’il pourrait y avoir des problèmes, mais il n’y en a pas encore. Je veux la chérir, et je suis sérieux.

Puisqu’il avait trouvé quelqu’un avec qui il voulait passer le reste de sa vie, il devait la respecter et la chérir.

Pour être honnête, il était un peu inquiet de ne pas tenir jusqu’à ce moment-là, mais ce serait honteux pour lui de rompre cette promesse, ce qu’il ne pouvait pas se permettre. C’est pourquoi il avait l’intention de s’accrocher.

J’ai l’intention de vivre avec Mahiru après le diplôme, donc je prévois cela maintenant.

Prévoir, comme ?

Ah, Fujimiya-kun, bonjour. Pourquoi traînes-tu ici ?

Kido entra par hasard dans la salle de classe. Amane lui fit un signe de la main, et elle lança un regard sceptique aux garçons.

Vous deux, vous agissez bizarrement. Quelque chose d’indicible ? Je pense qu’Akazawa-kun demande encore quelque chose de bizarre à Fujimiya-kun.

Suis-je si peu digne de confiance !?

Ahaha.

Kido balaya la question d’un rire. Il semblait qu’une fois qu’elle vit Amane, elle se demanda si elle pouvait l’informer. Elle jeta un coup d’œil à Itsuki, probablement pour indiquer la présence de ce dernier, se demandant si elle pouvait en parler à ce moment-là, ou plus tard.

Amane n’avait pas l’intention de cacher le fait qu’il travaillerait à temps partiel, et il voulait informer Itsuki de la raison. Il prit l’initiative, tout va bien à propos de ce que je t’ai demandé ? Kido semblait soulagée et sourit.

Ma tante a dit que le travail à temps partiel est bon, donc elle espérait que tu l’informerais quand tu serais libre.

Yep, compris. On en parlera plus tard.

D’accord.

Désolé de te déranger.

C’est rien. Ma tante a dit qu’elle est heureuse que je lui demande quelque chose.

Kido fit un grand sourire, et Amane aussi fit un sourire ironique.

Kido, qui était tant aimée par sa tante, avait l’air flattée, et Amane était reconnaissant qu’elle puisse lui présenter un travail.

On en parlera plus tard, Kido fit un signe de la main et retourna à sa place. Après cela, Amane se tourna vers Itsuki et trouva ce dernier hochant la tête avec compréhension.

Je comprends. Tu as du mal.

Mon père est prêt à payer pour le mariage et tout ça, mais je devrais au moins régler la bague. C’est mon choix, et je devrais souffrir un peu maintenant pour mon souhait.

Tu es vraiment déterminé. C’est incroyable, mais

Mais quoi ?

Ne devrais-tu pas en avoir discuté avec moi ?

Itsuki fit la moue, et Amane écarquilla les yeux, avant de froisser les cheveux d’Itsuki, Je te demanderai la prochaine fois.

Itsuki semblait un peu en conflit alors qu’il repoussait la main d’Amane et tapotait l’épaule de ce dernier. Amane savait qu’Itsuki était embarrassé, et il sourit tout autant qu’Itsuki l’avait fait.