Chapitre 258
====================

En discutant avec Kayano, Amane est bientôt arrivé à son lieu de travail, le café.

Il était quelque peu tendu car c’était sa première fois en tant que travailleur à temps partiel. Il ne savait pas si Kayano était au courant de ses sentiments, car Kayano est entré dans le magasin à ses côtés sans hésitation.

Une fois à l’intérieur, il entendit la cloche derrière lui, une nostalgique. Un membre du personnel masculin les accueillit, un qu’il n’avait pas vu la dernière fois. Le personnel semblait être un étudiant universitaire.

Bienvenue Kayano-kun. Celui derrière vous est notre nouveau venu ?

Oui. Juste au même service.

Il semblait que Kayano avait présenté Amane au préalable. Le membre du personnel affichait un sourire amical envers Amane, et Kayano hocha la tête, donna une tape dans le dos d’Amane et se dirigea vers le couloir menant au comptoir arrière.

Il se retourna pour regarder en arrière, et Amane fit de même, voyant un client masculin se préparer à entrer.

Un client est là, alors changeons-nous. Désolé Miyamoto-san, il semble que je ne pourrai vous présenter que plus tard.

Bien. Je te verrai plus tard alors, nouveau-kun.

Le personnel s’appelait Miyamoto, fit un clin d’œil malicieux à l’Amane nerveux et raide, et se tourna vers le client entrant.

Amane hocha légèrement la tête, mais il n’eut jamais l’occasion de saluer Miyamoto, qui se retourna pour leur faire signe une fois qu’il vit la situation d’Amane. Le duo entra ensuite dans le vestiaire du personnel.

Voici ton casier. Voici ta clé, ton uniforme est à l’intérieur. Change-toi.

Il semblait que le propriétaire Itomaki avait demandé à Kayano de guider Amane et lui avait remis la clé du casier. Amane la reçut et se changea en vêtements de travail, suivant l’exemple de Kayano qui avait enlevé son blazer.

L’uniforme préparé lui allait parfaitement, étant donné que les tailles avaient été mesurées au préalable.

Amane était habillé du même uniforme que Miyamoto, chemise blanche, ceinture noire, tablier noir de serveur et pantalon.

La tenue était un peu moins formelle par rapport à ce qu’il portait lors du festival culturel, mais un peu plus chic, convenant à un serveur.

Amane se regarda dans le miroir plein pied du vestiaire et trouva une personne complètement différente. Il se tourna vers Kayano, qui s’était rapidement changé, ayant l’air soigné et propre.

Ça ne fait pas bizarre, n’est-ce pas ?

Je pense que ça va. Shiina-san devrait être contente de voir ça.

Je-je n’ai pas l’intention de lui montrer ça pour l’instant.

Elle trouvera ça dommage, je suppose.

Elle l’a fait, et j’ai eu sa compréhension.

Amane avait l’intention de s’habituer rapidement à ce travail, de ne pas lui causer de problèmes, et de lui faire attendre jusqu’à ce moment-là.

Il afficha un sourire ironique, et Kayano fit de même.

Quoi qu’il en soit, Kido était-elle heureuse de te voir dans ça ?

Cette Ayaka ? Elle préfère que je me déshabille plutôt que de porter autant.

Oh oui.

Amane avait l’air éclairé, et la grimace de Kayano s’intensifia. Kayano dit, et dit,

Ce n’est pas qu’elle n’a pas d’intérêt pour ma tenue, mais elle est plutôt une faiseuse de troubles.

Ouais. Tes muscles sont plutôt impressionnants. Un secret ?

Ils se sont changés ensemble, Kayano montra sa peau, et il y avait des masses de muscles au-delà de la chemise, ce qui était inimaginable. Ce n’étaient pas des graisses, c’étaient des muscles entraînés, les excès éliminés, donnant une sensation de fermeté qui impressionna Amane.

Tu peux demander à Ayaka, et elle te dira tous les détails, tant les choses qui devraient que celles qui ne devraient pas être dites.

Ahh ouais.

Amane pouvait imaginer la vue d’une Kido souriante étant implacable tout en passant en revue les détails, et afficha un sourire raide.

Tu veux t’entraîner aussi ?

Hm, je suppose qu’une quantité raisonnable d’entraînement est bien aussi, et Mahiru sera probablement heureuse puisque ta Missy a appris à Mahiru ceci et cela.

Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.

C-c’est bon, c’est une raison suffisante pour moi de m’entraîner.

Kayano s’excusa avec un regard conflictué, car sa propre petite amie était trop enthousiaste à prêcher les charmes des muscles. Amane haussait aussi les épaules, agita la main et indiqua à Kayano de ne pas s’inquiéter.