Chapitre 217
====================

Après le déjeuner, Amane et Mahiru ont de nouveau fait le tour de l’école. Il y avait souvent des voix et des regards alors qu’ils avançaient, et cela semblait avoir fatigué Mahiru.

Une partie de la raison de l’attention était qu’ils se tenaient par la main pour éviter de se perdre, mais il semblait que Mahiru ne voulait pas lâcher prise. Ses doigts étaient enroulés doucement mais fermement autour des siens, indiquant qu’elle ne voulait pas le laisser partir.

Chaque fois qu’un camarade de classe de sa première année racontait des ragots de temps en temps, Amane regardait Mahiru, qui souriait élégamment et se penchait vers lui. Elle ne voulait probablement pas s’éloigner, et indiquait clairement son intention.

Eh bien, peu importe. Toute l’école sait que nous sortons ensemble.

Il était probable que toute l’école savait que Mahiru sortait avec Amane. Elle avait déclaré qu’Amane était la personne la plus importante pour elle lors du festival sportif, et après un week-end, ils avaient annoncé qu’ils sortaient officiellement ensemble.

La renommée de Mahiru dépassait largement leur année scolaire, donc les élèves de terminale et de première année le savaient, et la nouvelle s’était répandue rapidement. Les garçons étaient vraiment désemparés, et Amane était interrogé par des seniors inconnus sans que Mahiru ne le sache.

Mais quand Mahiru entendait de telles nouvelles de la part d’autres camarades de classe, elle les terminait avec un sourire.

Ils ont traversé de tels incidents, et à ce stade, aucun garçon ne penserait naïvement qu’il avait une chance. Même sans le déclarer ouvertement, il était évident qu’ils marchaient côte à côte.

Il semblait cependant que Mahiru avait un plan, et ne le quittait pas. Elle continuait à s’accrocher à Amane même après que l’élève soit parti.

Quelque chose ne va pas ?

Tu es très élégant maintenant, Amane-kun.

Comment ça ?

Les cheveux, et ta disposition.

Les cheveux, c’est à cause du café, pourtant.

C’est ce que je dis.

Je ne te comprends pas vraiment.

S’il pouvait être populaire juste à cause d’un changement de coiffure, cela se serait produit quand il a commencé à sortir avec Mahiru, et il n’y avait aucune raison pour qu’elle s’accroche à lui. Personnellement, il était content qu’elle s’accroche à lui, mais il espérait qu’elle se relâcherait un peu pendant leurs contacts intimes.

Il la laissait cependant faire, car elle était prête à le faire. Il était à prévoir qu’il trouvait cela légèrement insupportable.

Mahiru étant plus enthousiaste qu’auparavant, Amane évitait la réalité et les regards environnants alors qu’il se promenait lentement dans l’école.

Il vérifiait l’itinéraire que chaque classe avait à partir du pamphlet distribué, mais Mahiru marchait devant lui, comme si elle le menait vers une maison hantée.

Je me souviens que Mahiru n’est pas douée avec l’horreur, pourtant.

Il y avait des fois où Amane regardait un film d’horreur, et Mahiru tenait sa main, ayant l’air toute pâle, mais agissant comme si elle était courageuse. Les mots qu’elle disait étaient incongrus avec son expression, et il semblait qu’elle ne pouvait pas supporter ce genre de choses.

Cependant, les maisons hantées créées par les élèves étaient dans le budget, et clairement, elles ne seraient pas aussi élaborées que celles créées à la télévision. Peut-être qu’elle était d’accord avec ça.

Tu veux vraiment aller à la maison hantée ?

Mahiru s’est immédiatement arrêtée, et a timidement levé la tête vers Amane, montrant clairement qu’elle n’y avait pas pensé. Il semblait qu’elle se promenait juste, et ne réfléchissait pas trop.

L’expression rigide qu’elle montrait était semblable à une machine grinçante, ses yeux vacillaient autour, et clairement, elle n’avait aucune intention de visiter une maison hantée.

Je-je n’ai pas l’intention d’y aller.

Je pensais que tu voulais y aller. Je suppose qu’il n’y a pas moyen puisque tu as peur de ça.

Je n’ai pas peur.

Regarde dans mes yeux et dis-moi ça. Pourquoi détournes-tu le regard ?

Mahiru a essayé de faire la maligne, probablement parce qu’elle ne voulait pas vraiment révéler sa faiblesse, mais son attitude et son expression expliquaient tout. Amane n’était pas si naïf pour la croire alors qu’elle avait clairement l’air troublée.

Il n’y a rien de honteux à avoir une phobie des choses effrayantes, n’est-ce pas ?

Au contraire, il trouvait cela mignon, mais elle semblait réticente.

Il semblait que Mahiru réalisait qu’Amane s’amusait, car elle le regardait avec un air quelque peu mécontent. Ses yeux étaient légèrement humides et sans vie cependant, probablement parce que le choc n’était pas encore dissipé.

Je n’ai pas peur. J’irai à la maison hantée.

Pas peur, hein ? Devons-nous regarder un film d’horreur la prochaine fois ?

Je-je serais plus qu’heureuse de le faire.

Ta voix tremble autant.

Amane avait l’intention que ce soit une blague, mais Mahiru était obstinément d’accord, ce qui le laissait en conflit.

Tu fais semblant. Je me fiche que tu ne puisses pas dormir seule.

Je ne fais pas semblant, et juste au cas où, je te ferai porter la responsabilité.

Les vivants sont plus effrayants que les morts.

Tu n’es pas du tout effrayant, Amane-kun. Nous avons dormi ensemble quelques fois après tout.

Mahiru s’est penchée sur le bras d’Amane, le regardant. Il lui a doucement fermé la bouche avec son doigt, et a soupiré.

Il était vrai que Mahiru avait déjà dormi chez lui avant qu’ils ne sortent ensemble, et il y a quelques jours, elle était restée chez lui pour la première fois après qu’ils aient officiellement commencé à sortir ensemble. D’une certaine manière, ils avaient passé des nuits ensemble.

Cependant, ces mots causeraient beaucoup de malentendus, et les élèves environnants ont commencé à murmurer. Ils n’avaient pas ce genre de relation encore, et il se sentait en conflit d’être mal compris.

On dirait que tu m’invites à sortir.

S’il te plaît, ne te méprends pas de manière étrange. C’est toi qui m’invites à sortir maintenant.

Je ne veux rien dire d’autre. Je veux juste te voir frissonner.

Tu veux dire autre chose après tout.

Mahiru a commencé à le piquer au niveau de la taille, et il a attrapé sa main pour l’arrêter.

Peut-être qu’elle était ravie d’avoir sa main tenue, car son visage mécontent est devenu tendre. Il lui a souri en retour et a levé sa main.

Bien sûr, ils se dirigeaient vers la maison hantée.

Tu l’as dit avant, n’est-ce pas ? Une femme n’a pas besoin d’être dite deux fois.

Il se souvenait qu’elle avait dit cela quand elle était restée chez lui.

Puisqu’elle avait déclaré ces mots qui étaient supposément dits par des hommes, elle ne regretterait sûrement pas cela.

Je-je l’ai dit, ho-comme c’est cruel.

Mahiru s’est agité, et a regardé Amane avec des yeux humides. Amane a ri et l’a menée par la main vers la maison hantée sans hésitation.

Amane a décidé de préserver l’honneur de Mahiru, et de ne pas informer Chitose et les autres que Mahiru s’était accrochée à lui tout le temps qu’ils étaient dans la maison hantée.