Chapitre 72
====================

Le lendemain, Mahiru resta la même.

On aurait dit qu’elle s’était remise de l’incident des jours précédents, et elle s’assit à côté de lui avec une expression habituelle. Elle ne semblait pas être en souffrance, mais plutôt extrêmement calme.

Mais, la petite différence était que la distance entre eux avait diminué.

Dans le passé, il y avait un espace d’au moins deux poings même s’ils étaient assis l’un à côté de l’autre. Ce jour-là, elle était assez proche pour toucher son bras.

Son parfum était plus proche qu’auparavant, et Amane pouvait sentir sa chaleur corporelle.

À cause de cela, il se rappela qu’il l’avait serrée contre lui la veille, ainsi que la douceur et le parfum qui émanaient d’elle. Il était troublé. À l’époque, elle avait l’air vraiment faible, et il ne pouvait s’empêcher de l’enlacer. Avec le recul, cet acte était vraiment audacieux.

Elle ne le détestait pas, et au contraire, cherchait un câlin de sa part.

Son geste indiquait qu’Amane avait reçu sa confiance, qu’elle pouvait compter sur lui mais, tout en étant ravi de cela, il se sentait mal à l’aise.

Je veux saisir l’occasion maintenant que j’ai vécu cela.

Amane accueillait vraiment ses attentions, mais il commença à se demander si elle l’aimait en tant que garçon.

Ce serait formidable si c’était le cas.

Il ne pouvait plus se tromper complètement ; il réalisa qu’il était captivé par Mahiru. Il s’inquiétait, se demandant comment il devrait garder ses distances avec elle.

Peut-être pourrait-il la toucher normalement ? Mais jusqu’à quel point ? Il ne s’était jamais attendu à avoir de tels soucis.

Heureusement ou non, Mahiru était inconsciente des inquiétudes d’Amane, et se pencha à ses côtés avec une expression paisible.

Amane voulait réprimer ses impulsions, et souffrait à cause de cela.

Mahiru avait un traumatisme psychologique dû à ses parents, et était probablement contre une relation garçon-fille. Il ne voulait pas qu’elle sache ses sentiments. Étant donné sa personnalité, il ne pensait pas qu’elle le mépriserait, mais il avait peur à l’idée qu’elle puisse s’éloigner de lui.

Il voulait l’enlacer à nouveau, la toucher, l’embrasser mais en tant que fille, la seule émotion qu’elle pourrait ressentir serait de la peur si un garçon avec qui elle n’avait pas encore de relation commençait à avoir de telles pensées.

Il n’osait pas exprimer de telles émotions envers elle car il voulait la chérir.

Qu’est-ce qu’il y a, Amane-kun ?

Euh, rien.

Vraiment ?

Mahiru remarqua que quelque chose préoccupait Amane, et tira sur sa manche. Il secoua la tête, affichant un visage impassible.

Après tout, il ne pouvait pas dire qu’il pensait à quelque chose de coupable, et voulait changer de sujet.

Ah, c’est vrai. Nous allons bientôt être en deuxième année.

Il mentionna cela, car il ne restait que quelques jours avant leurs vacances de printemps. Mahiru sembla oublier ses doutes en se laissant porter par la conversation.

Nous devrons changer de classe alors, non ?

Changer de classe ? Ce serait plus facile pour moi si je suis dans la même classe qu’Itsuki et Chitose.

Oui, j’ai hâte.

Hâte ?

Je me demande si je serai dans la même classe que toi.

Mahiru fit un petit sourire timide, et Amane eut envie de frapper sa tête contre l’accoudoir du canapé, et aussi de se gratter la poitrine.

Je ne te parlerai pas, tu sais ?

C’est peut-être le cas, mais je serai soulagée. Et… tu veilleras sur moi, n’est-ce pas ?

Pas au point d’être un stalker, non.

Je ne serai pas en colère si tu me regardes, Amane-kun.

S’il te plaît, regarde-moi plus, c’est ce que Mahiru dit si innocemment, et elle avait l’air si innocente qu’un Amane gêné n’osait pas la regarder directement.

Elle voulait qu’il veille sur elle, mais pour lui, cela semblait impliquer plus.

Puisqu’elle n’avait pas d’autres intentions, il était inutile pour lui de se poser des questions.

Hmph hmph, il renifla pour chasser ses propres pensées, et haussait les épaules.

Si je dois te regarder, tout le monde trouvera ça dégoûtant. Je suis comme ça après tout.

C’était une chose s’ils étaient seuls ensemble, mais s’il devait faire de même avec Mahiru à l’école, il pourrait être étiqueté comme un gars dégoûtant en plus de sa réputation de gars sombre.

Il avait l’intention de faire semblant d’être un passant à l’école. Il n’était pas particulièrement désireux de laisser les autres savoir ses sentiments pour Mahiru.

Cependant, Mahiru semblait étrangement vexée pour une raison quelconque.

Regarde, même si tu fais cette tête.

Amane-kun, tu ne coupes pas tes cheveux ?

Qu’est-ce que c’est que ça tout à coup ? Eh bien, je vais les ranger de temps en temps, mais je ne les coupe pas vraiment court.

C’est dommage.

Mais ton côté séduisant est un secret rien que pour moi. C’est bien aussi.

Amane avait l’impression que Mahiru était plus douce avec lui que d’habitude, comme si elle lui montrait de l’affection.

D’habitude, il pouvait le supporter, mais maintenant qu’il avait déjà réalisé ses sentiments pour elle, cette attitude de sa part pourrait lui causer des dommages fatals.

Qu’est-ce qui est cool là-dedans ? murmura-t-il pour cacher à quel point il était gêné. À ce moment-là, Mahiru fit une moue vexée et lui donna une claque sur la cuisse.

Il savait ce qu’elle voulait dire, mais il n’osait pas la regarder dans les yeux à cause de la honte.

Je comprends, je suis désolé, je suis désolé. Je te parais séduisant, c’est ça ?

Ce n’est pas bien de penser ça, mais je vais laisser passer.

Mahiru accepta ses excuses pour l’instant, et tendit la main vers ses mèches de cheveux.

Sa vision plus claire reflétait ses yeux sérieux.

Ne te sous-estimes-tu pas trop, Amane-kun ? Tu es plutôt séduisant après tout.

J’ai honte de t’entendre dire ça directement.

Tu le dis souvent de moi. Peut-être devrais-tu essayer de supporter cette honte aussi.

Moi aussi, j’ai honte. Dit-elle avec confiance, et Amane se rappela que lorsqu’il l’avait appelée mignonne, son visage était vraiment devenu rouge.

Elle se sentirait gênée chaque fois qu’on la complimentait, et comme elle était si adorable, Amane la complimentait sincèrement pour cela. Chaque fois qu’il le faisait, elle se sentirait gênée. Ce n’était sûrement pas un bon sentiment pour elle.

Tu es la seule à m’appeler séduisant.

Tu devrais avoir un peu plus de confiance en toi, Amane-kun. La personne qui m’a réconfortée doit avoir un peu de confiance.

Amane-kun, tu m’as aidée, et m’as donné confiance. Je te suis vraiment reconnaissante, j’espère que tu pourras rassembler un peu de confiance. Tu es gentil, séduisant, exceptionnel.

Oh, euh.

Amane se sentit involontairement gêné au moment où il fut complimenté.

Il n’avait jamais été complimenté auparavant, et son cœur était insupportable lorsque la fille qu’il aimait le complimentait.

Bien sûr, il était ravi. L’émotion appelée embarras prit cependant le pas.

On pourrait dire que son embarras était majoritaire, et il était agité. Il tendit la main pour ébouriffer les cheveux de Mahiru afin de détourner son attention et de déguiser ses émotions.

Attends, A-Amane-kun.

Tais-toi.

Je-Je suis d’accord avec ça, mais tu vas me décoiffer.

Amane avait l’impression que ses actions pouvaient être trop violentes pour une fille, alors il a rapidement changé de geste, peignant doucement ses cheveux. Mahiru s’est alors penchée sérieusement.

« S’il te plaît, caresse-moi encore plus. » Sa voix ressemblait à un bruit de fond, mais c’était probablement une illusion de sa part.

Malgré cela, Mahiru ne semblait pas réticente, et Amane continua à peigner ses cheveux lisses et brillants.

« Est-ce qu’elle me couve ? »

Elle n’avait jamais eu quelqu’un à couver, et à ce stade, elle avait enfin quelqu’un qui comprenait sa situation et ses véritables pensées. Peut-être avait-elle l’envie de le faire.

Dans ce cas, il avait l’impression qu’il devait la choyer davantage. Il a enfoui ses pensées immorales de la toucher dans son cœur, et a doucement caressé sa tête comme elle le souhaitait.

Une fois qu’il eut terminé, Mahiru baissa complètement son visage rouge comme une betterave. Amane s’était laissé emporter, et lui aussi rougissait une fois qu’il avait fini. C’était le résultat à attendre après tout.