Chapitre 23
====================

Une heure ou deux plus tard, des plats ont commencé à apparaître sur la table.

Mahiru a décidé des plats ce jour-là, et ils étaient tous des plats japonais favorisant sa préférence pour une nourriture plus saine.

Ces ustensiles et assaisonnements sont quelque peu utiles, et je n’ai pas besoin d’en prendre beaucoup. Je devrais être capable de préparer des plats plus exquis à partir de demain.

Eh bien, je suis reconnaissant que tu sois prête à cuisiner pour moi.

Mahiru n’était pas sûre du nombre d’ustensiles et d’assaisonnements qu’elle pouvait utiliser, donc les plats étaient relativement simples. Néanmoins, ils étaient colorés et bien présentés.

Il y avait du poisson cuit à la vapeur, des légumes avec des garnitures, des omelettes au miso, et divers plats japonais étalés qu’il n’aurait jamais rêvé de préparer.

Amane lui-même n’était pas vraiment difficile en matière de nourriture, mais il aimait la cuisine japonaise. Une fois qu’il a vu à quel point elle était désolée, il a eu envie de dire que c’était ce qu’il voulait.

Ça a l’air vraiment bon.

Merci pour les compliments. Mangeons avant que ça ne refroidisse.

Mahiru a dit en s’asseyant sur la chaise. Amane a ensuite pris la chaise en face d’elle.

La table à manger pour une personne était assez petite, et le duo était assis très près l’un de l’autre.

Heureusement, il avait deux chaises supplémentaires pour les invités, mais il y avait quelque chose d’indescriptible à propos d’une jolie fille assise devant lui.

Une fois qu’il a commencé à manger cependant, la beauté de Mahiru n’avait plus d’importance.

Itadakimasu, dit-il, et a d’abord essayé un peu de soupe miso.

Au moment où ses lèvres ont touché la soupe, il a savouré le miso et le bouillon de poisson dans sa bouche, les saveurs se répandant sur sa langue avec le parfum.

C’était un goût doux différent de la soupe miso instantanée, et c’était définitivement le résultat d’un grand effort et d’une délibération.

Le miso n’était pas trop riche, et le goût du bouillon de poisson restait même avec la salinité.

Le premier goût était un peu doux, probablement parce que Mahiru pensait qu’il serait mangé avec d’autres plats. Ce n’est qu’après avoir bu la soupe complètement qu’il la trouverait suffisamment concentrée.

Plus que de manquer, c’était un goût apaisant qui piquait son appétit pour le riz et d’autres plats.

C’est délicieux.

Merci beaucoup.

Il a honnêtement admis ses sentiments, et elle était soulagée, plissant les yeux.

Bien qu’il l’ait louée pour ses plats, elle pouvait être nerveuse à l’idée qu’il exprime ses pensées directement à elle.

Mahiru, qui s’inquiétait de la réaction d’Amane, a commencé à manger, et ce dernier a également pris les baguettes.

Après avoir goûté tous les plats sur la table, il a trouvé la cuisine de Mahiru vraiment savoureuse.

Le poisson cuit à la vapeur était vraiment délicieux, tout en préservant l’humidité dans la chair.

L’humidité serait perdue si elle le chauffait trop longtemps, voulant obtenir la saveur. Cela aurait rendu le poisson trop sec, mais le poisson cuit à la vapeur était vraiment tendre et lisse.

L’omelette avait la saveur qu’il aimait vraiment.

Attiré par la couleur jaune vif, il en a pris un morceau et a goûté la douce saveur du bouillon de poisson.

Il y avait des gens qui aimaient leur omelette sucrée, d’autres qui l’aimaient salée, mais celle-ci était faite à partir de bouillon de poisson, un peu sucrée.

La douce douceur légère pouvait avoir été du miel.

Il ne semblait pas qu’il y en ait beaucoup ajouté, mais la douceur persistante ajoutait à la richesse de la saveur.

Bien sûr, Amane n’aimait pas non plus les omelettes sucrées ou salées.

Cependant, il adorait celles avec du bouillon, avec un peu de douceur, et la quantité parfaite d’assaisonnement. Il était tellement ému qu’il pouvait manger une omelette aussi idéale.

Délicieux, murmura-t-il pour lui-même, prenant une autre bouchée.

Le contrôle du feu était parfait. Il mâchait lentement l’omelette douce avec le bouillon de poisson, savourant la saveur.

Certainement meilleur que celui de ma mère, pensa-t-il silencieusement ces choses insolentes à sa mère alors qu’il se régalait. Puis, il remarqua Mahiru le regardant intensément.

On dirait que tu apprécies.

C’est délicieux après tout. Je devrais être reconnaissant pour la bonne nourriture.

Oui, c’est vrai.

Et bien, il vaut mieux manger avec un regard honnête que de faire la moue. Nous sommes tous les deux heureux ici, n’est-ce pas ?

Même si la nourriture peut être délicieuse, le cuisinier se sentirait mal à l’aise et curieux si l’on n’exprimait pas ses sentiments honnêtement. Parfois, dire que c’était délicieux avec un froncement de sourcils laisserait le chef se demander s’il était sincère.

Plus important encore, il valait mieux pour eux deux d’exprimer leurs sentiments sur leurs visages. Celui qui remercie et celui qui est remercié aiment tous deux être de bonne humeur après tout.

Je suppose que oui.

Mahiru semblait avoir accepté l’explication d’Amane alors qu’elle affichait un petit sourire.

Le doux sourire semblait exprimer un soulagement, et elle était si adorable qu’il trouva son esprit s’égarer un moment.

Fujimiya-san ?

Ah non, ce n’est rien.

Il était fasciné par elle mais naturellement, il ne pouvait pas dire cela. Il réprima la honte qui montait en lui alors qu’il continuait à manger, ne voulant pas être découvert.

Gochisousama

Content que ça te plaise.

Amane a fini la nourriture sur la table, indiquant qu’il était plein, et Mahiru a répondu brièvement.

Néanmoins, elle avait l’air calme, probablement ravie qu’Amane ait fini la nourriture complètement, ne laissant pas un grain de riz.

C’est génial.

Je peux le dire à partir de ça.

Mieux que celui de ma mère.

Je pense qu’il est tabou de comparer la cuisine d’une fille à celle de sa mère.

Seulement quand j’essaie d’insulter, tu sais ? Quoi qu’il en soit, es-tu curieuse à ce sujet ?

Pas du tout.

C’est bien alors. C’est un fait que c’est délicieux.

Les compétences culinaires de Mahiru n’étaient pas simplement affinées avec un peu d’expérience.

La mère d’Amane avait plus d’expérience en cuisine, mais elle avait un palais différent, et était blasée à ce sujet, donc il n’y avait aucun moyen qu’elle ait pu affiner le goût comme Mahiru l’a fait.

Son père pourrait même être meilleur que sa mère, sans parler d’elle.

Eh bien, je pense que je suis très chanceux ici. Je peux le manger tous les jours après tout.

Seulement quand nous n’avons rien d’autre à faire.

Sommes-nous vraiment d’accord pour manger ensemble tous les jours ?

Je l’aurais suggéré si ce n’était pas le cas.

Eh bien, c’est vrai.

Il savait très bien qu’une personne directe comme Mahiru ne l’aurait pas suggéré si elle n’aimait pas ça, mais malgré cela, il se demandait si c’était bien.

Il a payé la moitié des ingrédients, ainsi que les frais de main-d’œuvre, mais il s’inquiétait que cela soit trop fatigant pour Mahiru.

Cuisines-tu normalement pour des gars que tu n’aimes pas ?

Tu vis trop de manière malsaine. De plus, j’aime cuisiner, et je n’aime pas voir que tu apprécies la nourriture.

Si tu es encore préoccupé par cela, je n’ai en fait pas besoin de cuisiner pour toi ?

Non, s’il te plaît, cuisine pour moi, merci beaucoup.

Il a répondu instinctivement, et cela montrait à quel point sa cuisine était une nécessité, quelque chose qu’il aimait.

Pour lui, obtenir la cuisine de Mahiru était une question de vie ou de mort.

Il avait une certaine conscience de son propre estomac, mais le problème était que sa cuisine était trop délicieuse. Il était probable que s’il revenait à manger des plats d’accompagnement, chaque jour semblerait fade, et cela l’effrayait.

Une fois qu’elle a entendu sa réponse instantanée qui était facile à comprendre, Mahiru a montré un sourire ironique.

Veuillez accepter cela.

Amane devait soupirer d’élation, d’anticipation et de culpabilité, en pensant à la façon dont les jours passés à manger ensemble avec ce grand ange miséricordieux allaient se poursuivre.