Chapitre 275
====================

Tu es devenu populaire avant même que je ne m’en rende compte, Amane-kun.

Mahiru est retournée en classe après avoir terminé sa tâche, et a été choquée et ravie de voir leurs camarades célébrer l’anniversaire d’Amane.

C’était à prévoir cependant, puisque Amane n’était généralement pas entouré de tant de monde. Leurs camarades célébraient simplement son anniversaire, et ce n’était pas vraiment une question de popularité.

Ah, bon matin Shiina-san. Ne t’inquiète pas, je ne vais pas voler Fujimiya-kun.

Je-je ne m’inquiète pas pour ça. Je suis juste choquée de le voir entouré de tout le monde.

Eh bien, je suppose que si Amane est entouré, cela montre que c’est seulement possible quand il sort avec Mahirun. Ça m’a aussi choquée.

Chitose, qui est arrivée en classe avec Mahiru, a également écarquillé les yeux. Une fois qu’elle a croisé le regard d’Amane, elle a affiché un sourire malicieux.

L’ancien Amane serait complètement abasourdi.

Ouais, je serais sans voix.

Amane a admis le passé morose qu’il avait, qui était complètement différent de celui-ci. L’ancien Amane pourrait ne pas être capable de gérer ce lui d’aujourd’hui.

Mais Amane n’avait pas de haine pour son moi actuel.

Il a fourni les efforts nécessaires pour pouvoir se tenir aux côtés de son bien-aimé. Bien que son sentiment d’infériorité n’ait pas disparu, il était quelque peu atténué. La description la plus précise de lui serait qu’il était plus acceptant de lui-même.

Ayant vécu de première main le fait indéniable que l’amour change les gens, Amane se sentait embarrassé, amer et nostalgique en pensant à son ancien moi.

Il a dégluti, a montré un léger sourire « Tu es plus détendu maintenant, hein. » et Chitose a ri.

Je suppose que c’est un exemple positif de la façon dont aimer quelqu’un change une personne.

Tais-toi. Est-ce que c’est mal ?

Unya, je pense que c’est bien, non ? Ce n’est pas comme si ton ancien moi était mauvais ou quoi que ce soit, mais n’es-tu pas plus heureux maintenant, Amane ?

Chitose a souri en mettant ses index sur ses joues, indiquant qu’Amane souriait souvent de nos jours, et ce dernier ne pouvait s’empêcher de se frapper le front. Il a jeté un coup d’œil à Mahiru, qui a hoché la tête avec un sourire doux, le choc d’avant à peine visible.

Tu es plus doux qu’avant, non ?

Ouais. Ce regard est différent. Ce n’était pas aussi évident que quand il te voyait, Shiina-san.

Il est tellement fou amoureux de cette Shiina-san. Il la couve même.

Je pense que l’Ange est devenu plus « dere » ces derniers temps.

Je comprends, arrête de me regarder. Je suis conscient que je couve trop Mahiru.

L’expression d’Amane se détendait chaque fois qu’il faisait face à Mahiru, et bien qu’il essayât de garder sa garde, ses camarades avaient clairement prêté attention. Il pouvait entendre des garçons et des filles acquiescer.

Amane a commencé à se sentir mal à l’aise à nouveau lorsque cela a été souligné, et quand les coins de ses lèvres ont commencé à le démanger, « D’accord, c’est assez. Sinon, Amane va commencer à faire la moue. » Chitose a applaudi et a changé d’ambiance.

Tu aurais dû le dire dès le début, Amane le pensait, mais Chitose célébrait probablement l’anniversaire d’Amane à sa manière. Elle a ri et a sorti une boîte emballée de son sac.

Alors, voici un cadeau d’Ikkun et moi qui est en retard d’un jour !

Sérieusement, merci d’avoir organisé cela avec Mahiru pour moi.

Ufufu, je suis la véritable amie de Mahiru après tout~ Bien sûr que je vais aider avec tout ce que ma mignonne amie prévoit. Pour~ toi~

Chitose semblait plus enjouée que d’habitude en remettant la boîte, qui était plus lourde que ce qu’Amane avait supposé.

Puisque c’était un cadeau choisi par Itsuki et Chitose, il ne devrait pas y avoir de problèmes. Bien sûr, Amane serait ravi à moins que le cadeau ne soit trop de mauvais goût. Ils avaient bon goût, donc le cadeau choisi ne devrait pas causer d’inquiétude, mais le poids simple le laissait perplexe.

Laisse-moi demander d’abord. Qu’est-ce qu’il y a à l’intérieur ?

Yaa, tu demandes maintenant ? Je peux dire ce que c’est, non ?

Amane a jeté un coup d’œil à Mahiru et s’est soudainement senti mal à l’aise.

Hé, quel est le sens de ces mots ?

Ahaha, je rigole. Ce n’est rien de dangereux, juste de la poudre et des sels de bain. L’un d’eux est ce que Mahiru aime, et l’autre est censé être bon pour le métabolisme. Je pensais que vous pourriez l’utiliser tous les deux.

Pourquoi pour nous deux ? N’est-ce pas généralement pour une personne ?

L’objet en lui-même était bon, mais la ligne inutile avait fait froncer les sourcils d’Amane.

Il y avait un peu de contact physique, mais leur relation actuelle restait pure. Ce serait vraiment problématique si tout le monde supposait qu’ils prenaient un bain ensemble. Bien que cela se soit déjà produit auparavant, ils portaient un maillot de bain ou avaient des serviettes drapées sur eux, et cela ne se produisait pas à chaque nuitée.

Cela ne va-t-il pas causer des malentendus ? Amane a lancé un regard noir, Ehh~ et Chitose a fait une moue mécontente. Amane avait envie de lui pincer les joues, mais il s’est retenu.

Dis, cela ne va-t-il pas causer des malentendus ?

Nous avons un vrai lâche ici.

Tais-toi Itsuki.

Hé hé, eh bien, même si je garde le silence à ce sujet, tout le monde connaît tes sentiments… ouais, je comprends…

Amane a frotté son poing sur le flanc de l’approchant Itsuki, mais cela semblait dur, et il avait l’impression d’avoir perdu. Puisqu’il avait réussi à faire taire Itsuki, Amane a poussé un profond soupir.

Je suis vraiment reconnaissant pour le cadeau et tes sentiments, mais ne dis rien d’inutile.

Il a dit cela en essayant de préserver ses joues qui surchauffaient de honte alors qu’il apportait le cadeau à son siège. Et puis, Itsuki a prétendument mis ses mains sur ses hanches et a rétorqué,

Dis Amane.

Une fois qu’ils ont quitté la foule, Itsuki a doucement mis sa bouche près de l’oreille d’Amane.

Quoi ?

Je n’ai jamais mentionné que vous alliez prendre un bain ensemble. L’idée est que vous deux prendriez un bain individuellement.

Tais-toi.

J’ai déjà baissé la voix, non !?

Amane a réalisé qu’il s’était creusé un trou, alors il a pincé les lèvres et a regardé ailleurs. Itsuki, à son tour, a éclaté de rire et a joyeusement tapé Amane dans le dos.