Chapitre 240
====================

Amane s’est réveillé pour découvrir que Mahiru, avec qui il s’était blotti pour s’endormir la nuit précédente, avait disparu. Pour une raison quelconque, elle avait été remplacée par l’ours en peluche qu’il lui avait offert pour son anniversaire.

C’était probablement l’œuvre de Mahiru. Elle n’était plus là, et des mouvements pouvaient être entendus à l’extérieur.

Il avait l’intention de lui demander plus tard au sujet de l’ours en peluche qu’il tenait dans ses bras, et il le regarda.

Les yeux ronds étaient restés au bord du lit, observant les deux flirter, et affichaient à ce moment-là un visage satisfait. Amane se remémora alors ce qui s’était passé la nuit précédente en le regardant, se sentit gêné et enfouit son visage dans le ventre doux.

L’ours avait un parfum sucré car il était resté chez Mahiru pendant longtemps, avec une odeur rafraîchissante de vanille.

Mais cette odeur rafraîchissante ne pouvait pas chasser le goût amer.

Une voix aiguë à son oreille, la sueur glissant sur la peau rougissante, la tendresse qu’il n’avait pas, les yeux humides remplis de confiance et d’attentes. Ils restaient en lui, devenant une douce torture.

Il était agité à la simple pensée de cela, alors il fit de son mieux pour vider son esprit et s’assit. La porte pouvait être entendue s’ouvrir.

Es-tu réveillé ?

Mahiru montra soudain son visage. Il pouvait voir un tablier à travers l’ouverture, et elle était probablement en train de préparer le petit-déjeuner.

Elle rougit au moment où elle le vit, juste un instant, mais elle ne s’enfuit pas.

Le petit-déjeuner est prêt. Change-toi et lave-toi le visage.

On aurait dit qu’ils vivaient ensemble, et il se sentait chatouillé. Pour dire la vérité, ils vivaient en quelque sorte ensemble.

Qu’est-ce qu’il y a pour le petit-déjeuner ?

Du riz, du dashimaki et de la soupe miso. Kinpira Gobo, hiyayakko et shishamo. Je suis désolée, ce n’est pas grand-chose.

Pas de souci, c’est plus que suffisant, c’est comme si j’étais dans un rêve.

C’est une exagération. Je peux te réveiller si tu es encore dans un rêve.

Mahiru retourna dans sa chambre, s’approcha d’Amane et lui pinça la joue.

Cela ne faisait pas mal, et il semblait qu’elle flirterait plutôt que de le réveiller.

Elle s’amusait, et Amane se sentait flou, comme s’il baignait dans la lumière du soleil. Il mit doucement sa main sur son cou.

Il y avait une marque rouge à la base du cou où il avait touché, comme une feuille de camélia tombée sur la neige. Tous deux étaient les seuls à savoir que la marque s’étendait bien au-delà des vêtements.

On dirait que tu dois porter un col haut ensemble.

C-c’est de ta faute.

Je suis vraiment désolée, euh, je n’ai pas pu me contrôler.

Il savait, ou du moins sa raison savait, que Mahiru serait troublée si cela était exposé, mais sa tête surchauffait, désireuse de piétiner la neige fraîche, et il porta instinctivement ses lèvres.

Mahiru rangea rapidement ses vêtements et resta silencieuse, son visage plus rouge que le baiser. Il semblait qu’elle pourrait l’ignorer pendant un certain temps, après avoir rappelé ce qui s’était passé la nuit précédente.

Elle avait peut-être montré plus d’expressions de première fois qu’Amane, mais il valait mieux pour lui de poursuivre les choses et de finir par perdre son petit-déjeuner.

Après tout, Amane était pareil. Il ne pourrait peut-être pas se débarrasser de ses souvenirs juste en se lavant le visage.

D-d’accord, dépêche-toi de te changer et de te laver. Calme un peu ta tête.

Tu devrais aussi te calmer la tête.

Tu as dit quelque chose ?

N-non, rien.

Mahiru le regarda avec un regard clairement plus enflammé que lui. Il se tut et mit sa main sur sa chemise.

Elle poussa alors un cri pitoyable et quitta rapidement la pièce. Amane ne put s’empêcher de rire.

Tu as vu tant de choses hier.

La Mahiru échappée était si embarrassée, c’était différent d’hier. Même quand elle était si hésitante, elle avait vu et touché son corps. Il rit et haussait les épaules, et se prépara à se changer en vêtements normaux.