Chapitre 15
====================

Amane était mauvais avec tous les types de travaux ménagers, le pire étant le nettoyage.

Il pouvait cuisiner, si la définition de cuisiner était de se blesser et d’ignorer délibérément l’apparence et le goût.

Il pouvait cuisiner, s’il partait du principe qu’il pouvait simplement le réchauffer et le mettre dans son estomac ; cela aurait l’air et le goût peu appétissant cependant,

Bien sûr, il ne voulait pas cuisiner ou manger de telles choses, et naturellement, il n’essaierait jamais de le faire.

Il pouvait au moins laver des vêtements, car s’il ne pouvait pas, il pourrait ne pas être capable de vivre du tout.

Dans le pire des cas, il y avait une laverie automatique à proximité, et il pouvait simplement y jeter ses vêtements, ajouter un peu de détergent et d’eau, et laisser tourner. Il pouvait gérer sa lessive.

Cependant, il était complètement désespéré en ce qui concerne le nettoyage.

Que dois-je faire avec ça ?

C’était son jour de congé, et Amane, ayant été harcelé par Mahiru et Itsuki, avait enfin décidé de commencer à nettoyer, mais il ne savait pas par où commencer.

Il savait que c’était de sa propre faute, mais il y avait trop de choses, ce qui le rendait incertain sur la façon de commencer.

Pour l’instant, il a lavé ses draps de futon et les a séchés.

Et ensuite, il n’avait aucune idée de comment commencer à nettoyer.

Ses vêtements et ses magazines étaient éparpillés partout, et il n’avait pratiquement pas de place pour poser le pied.

Le bon côté des choses était que, puisque tous les déchets liés à la nourriture sentiraient mauvais, Amane s’en débarrassait rapidement. Ainsi, l’appartement n’avait pas de taches d’huile ni d’odeurs nauséabondes. Eh bien, la pièce était toujours en désordre.

Malgré cela, le désordre était ce qui le préoccupait le plus.

Et tandis qu’il soupirait, une cloche retentit à l’entrée.

Ah ! s’exclama-t-il.

À sa porte se tenait la visiteuse qu’il connaissait bien, ou plutôt, la bénédiction du ciel, l’existence semblable à un coursier qui partait après chaque livraison. Elle était une sauveuse à ses yeux.

Il se précipita vers l’entrée, glissant presque car il n’y avait pas de place pour poser le pied, et se soutint contre le mur en ouvrant la porte.

Désolé, je suis ici pour récupérer le dernier tupperware, que fais-tu ?

Je me prépare à nettoyer.

Mahiru le vit sur le point de tomber et le regarda avec exaspération.

Je pensais qu’il y avait un bruit fort.

J’ai failli tomber.

Je le pensais. Tu n’as pas commencé à nettoyer, n’est-ce pas ?

Je ne savais pas par où commencer.

Je m’en doutais.

C’est vraiment difficile de commencer quand c’est si en désordre, nota Mahiru de manière directe comme d’habitude. Le visage d’Amane se contracta, mais il ne pouvait pas le nier.

S’il se disputait vraiment avec elle jusqu’à la fin, il n’aurait vraiment aucune idée de comment commencer à nettoyer.

Mais comment pourrait-il demander ?

Il voulait lui demander des conseils sur le nettoyage, mais était-elle vraiment prête à les fournir ? Il la regarda avec hésitation, et elle regarda derrière lui, vers l’entrée en désordre.

Uwaah ! Elle regarda la dévastation derrière lui, ses yeux criant presque cela. Pour elle, il semblait que l’entrée était déjà un désordre en soi.

Mon Dieu, permettez-moi de nettoyer complètement l’appartement.

Hein ?

Amane pensait qu’il serait effronté de demander à Mahiru de l’aider, donc il avait simplement l’intention de lui demander des conseils de nettoyage.

Mais il ne s’attendait pas à ce que Mahiru lui propose son aide.

C’est insupportable de penser que mon voisin a une chambre aussi sale.

Ses mots étaient toujours si directs, donc il n’était pas en colère. Après tout, elle disait la vérité, et il n’avait pas de place pour contredire.

Et tu vis seul sans être capable de faire tes travaux ménagers ? Je suppose que tu passes tes journées avec l’esprit optimiste, pensant que tu t’y habitueras. En ce moment, tu ne sais rien faire. Que dirais-tu de réfléchir un peu à ton mode de vie ?

Il n’avait rien à dire.

Sa mère avait dit qu’il serait facile s’il avait fait ses travaux ménagers avec sérieux, mais il les avait toujours laissés de côté, ce qui avait conduit à cette situation. Il réalisait aussi qu’il récoltait ce qu’il semait.

De plus, cela ne serait pas arrivé si tu avais nettoyé tous les jours. C’est le résultat de ta paresse quotidienne.

Tu as raison.

Une des raisons pour lesquelles il n’était pas en colère malgré les mots de Mahiru était qu’elle s’était occupée de lui, pour quoi il lui était redevable. Après tout, elle avait correctement deviné ses pensées et ses actes passés.

Tout s’est terminé comme ça parce qu’il ne l’avait jamais pris au sérieux, pensant qu’il pourrait le finir plus tard. Il pouvait seulement hocher la tête silencieusement à ce qu’elle disait.

Puis-je nettoyer cet appartement ?

Puis-je te demander de le faire ?

Bien sûr, puisque je l’ai proposé. Je vais commencer les préparatifs alors. Il est préférable que tu ranges tous les objets personnels que tu souhaites cacher dans le débarras.

Tu n’as pas à t’inquiéter pour ça.

Bien que ses mots soient directs, elle était très sincère dans son offre d’aide. Il n’avait aucune raison de s’inquiéter qu’elle vole quoi que ce soit.

Après tout, elle, une fouineuse qui respectait toujours le bon sens, ne pourrait pas nuire aux autres.

Tu n’es pas inquiet ?

Tu n’es pas le genre de personne à faire ça de toute façon.

Pas que tu ne sois pas inquiet que je voie les choses que tu voudras cacher en tant que garçon ?

Désolé pour ça, mais je n’ai pas de telles choses.

Eh bien, si tu le dis. Je vais changer de vêtements et apporter mes outils de nettoyage, je vais nettoyer cet appartement en profondeur.

Mahiru haussait les épaules et retourna dans son appartement. Par derrière, Amane la regarda partir avec un sourire ironique sur le visage.