Chapitre 76
====================

Amane était dans la même classe que Mahiru, mais sa vie n’a jamais changé.

Il continuait à prêter attention en classe, comme un élève décent le ferait, mangeait ensemble avec Itsuki à la cafétéria, et rentrait chez lui après l’école car il ne participait jamais aux clubs. Cela était cependant à prévoir.

Disons, ça te va ?

Amane déjeunait à la cafétéria, tout comme sa première année de lycée. Itsuki était assis devant lui quand il a soudainement mentionné cela, comme s’il avait pensé à quelque chose.

En passant, bien que Chitose vienne parfois les rejoindre, elle mangeait probablement avec Mahiru ce jour-là. Ce serait super que ces deux-là s’entendent ouvertement. Amane se sentait soulagé.

Que dis-tu ?

Je parle de ta situation avec elle.

Il n’y a pas de raison pour que je lui parle, non ?

S’il le faisait, les gens autour de lui lui lanceraient sûrement un regard du genre « qu’est-ce qui ne va pas chez ce gars ? ».

En tant que gars franc et honnête, il serait suicidaire pour lui de s’impliquer ouvertement avec Mahiru.

Je pense qu’elle essaie de te parler. Elle devient anxieuse à ce sujet.

Je l’admets.

Mahiru essaierait de détourner le regard d’Amane autant que possible, mais elle le regardait parfois. Amane sentait qu’elle avait l’air un peu abattue.

Elle ne le faisait que lorsque personne d’autre ne le faisait, ce qui était en soi acceptable. Cependant, Chitose lançait à Amane ce regard de « tu es un lâche » à sa place, et Amane se sentait agité pour une raison quelconque.

La seule issue est de faire cela.

Je ne veux pas. C’est embêtant. Pas comme si je devenais plus beau.

Bien que les rumeurs se soient calmées pour le moment, il avait été vu avec Mahiru dans cet état. Ce serait chaotique si Amane était lié à cette personne, et sa vie scolaire future serait fortement affectée.

Pourquoi es-tu si… tu devrais être plutôt populaire.

Comment ça ?

Amane ne pensait pas qu’il deviendrait soudainement populaire avec un petit changement de coiffure, mais Itsuki semblait très confiant pour une raison quelconque.

En termes de personnalité, tu es très franc, mais honnête, et tu sais comment prendre soin des filles. Tu es le genre de gars que les filles aiment fréquenter.

N’est-ce pas normal ?

La plupart des gars ne peuvent pas faire ce que tu fais normalement. Tu réalises que les filles veulent que tu chérisses leurs sentiments, et donc tu le fais. Tu ne te mets pas trop en avant. Tu agis seulement après avoir observé attentivement.

Comment peux-tu être si sûr de cela ?

Si tu ne l’étais pas, il n’y a pas moyen qu’elle soit si proche de toi alors qu’elle est toujours si méfiante malgré son apparence amicale.

Amane ne pouvait pas le nier.

Tu vois, je te l’avais dit. Itsuki a ri une fois qu’Amane a pincé les lèvres.

Quoi qu’il en soit, puis-je te demander quelque chose ?

Quoi ?

Je pense que si tu ne chérissais pas autant, c’est que tu ne l’aimes pas, non ?

Tais-toi. Est-ce que c’est mal ?

Itsuki avait probablement tout compris de l’attitude d’Amane. Il n’y avait pas moyen qu’Amane puisse cacher ses sentiments.

Amane a répondu avec une moue, et a slurpé les ramen.

Itsuki semblait s’y attendre, au lieu de simplement le dire comme une blague. Il hocha la tête avec compréhension, semblant le féliciter.

Eh bien, je suis content pour toi. C’est super d’avoir quelqu’un que tu chéris.

Vraiment ?

Ce serait génial si tu réussissais.

Je pense que ça va si ça ne fonctionne pas. Tant qu’elle est heureuse, ça me va, même si ce n’est pas moi.

Bien sûr, Amane espérait que ce serait lui, mais si Mahiru était heureuse de choisir un autre garçon, il devrait lui donner ses bénédictions.

Il espérait lui accorder personnellement le bonheur, et serait prêt à enterrer ses émotions si c’était ce qu’il fallait. Mahiru méritait vraiment son bonheur. Elle a tant souffert, et si elle ne pouvait toujours pas être grandement bénie, ce serait une déception par rapport au travail acharné qu’elle avait fourni.

Tu es un lâche.

Tais-toi… même moi je veux qu’elle soit heureuse.

Dis-le-lui, mec.

Comme si je pouvais, espèce d’idiot.

Amane ne confesserait jamais sans être certain qu’elle l’aimait en tant que sexe opposé. Il n’était pas si superficiel.

Mahiru elle-même semblait plutôt prudente en matière de rencontres, et ils ne pourraient probablement pas sortir avec une mentalité à moitié engagée.

Il n’y avait pas moyen que Mahiru accepte cela, compte tenu de ce que ses parents avaient dit. Amane pensait qu’ils ne finiraient pas par sortir ensemble si aucune des deux parties ne prévoyait de s’engager ensemble. Ainsi, il ne transmettrait pas facilement ses sentiments.

Mec, tu es vraiment pessimiste.

Tais-toi. Quoi qu’il en soit, je vais la faire tomber amoureuse de moi à ma manière.

Si seulement il y avait un tiers qui dirait tout.

Quoi ?

Rien… eh bien, bonne chance. Je te soutiendrai.

Un Itsuki abasourdi a encouragé Amane pour une raison quelconque. Ce dernier a froncé les sourcils, mais a gracieusement accepté ces mots.