Chapitre 135
====================

Mahiru attirait toujours l’attention, et Amane l’a amenée à une piscine peu profonde, agitant un petit sac étanche dans sa main, et regardant vers Mahiru.

Alors, que allons-nous faire ?

Faire, comme dans ?

Eh bien, cette installation de loisirs n’est vraiment pas un bon endroit pour t’apprendre à nager. Je suppose que tu serais ennuyée d’être forcée de nager, n’est-ce pas ?

C’est le cas.

Amane savait nager et pouvait réellement enseigner à Mahiru, mais ce n’était pas une école de natation, et il n’y avait pas de couloirs de natation. Elle se heurterait sûrement à d’autres pendant qu’il enseignait.

De toute façon, les piscines de cette installation de loisirs étaient plus pour s’amuser que pour nager réellement. Ceux qui voulaient vraiment nager ne se rassembleraient pas dans un tel endroit, mais dans une école de natation.

Je peux t’apprendre à nager si tu veux, Mahiru. Mais je pense que, eh bien, puisque nous avons cette chance, je veux jouer avec toi.

E-euh, moi aussi. Je suis contente d’être avec toi, Amane-kun.

Mahiru se pencha et le regarda en l’air. Une fois qu’il comprit le pouvoir destructeur de ce petit démon, il caressa sa petite amie adorable sur la tête et retrouva lentement son calme.

Jouons alors autant que nous le voulons. Et bien, si nous allons vraiment nager, tu dois enlever le rashguard.

Le petit corps voluptueux de Mahiru était caché sous le rashguard d’Amane à ce moment-là, et si ils allaient nager, cela les gênerait. Elle devait l’enlever.

Les autres hommes pourraient regarder Mahiru à nouveau, et Amane voulait éviter leurs regards.

Vraiment, c’était un privilège masculin de profiter de la vue de sa petite amie en maillot de bain, mais Amane pourrait mourir de plusieurs manières s’ils regardaient trop longtemps. Ainsi, il ne pouvait pas permettre cela pour elle.

De son point de vue, les seins étaient moins défendus et possédaient une attaque extrêmement élevée. Il ne pouvait vraiment pas les fixer.

As-tu l’intention de continuer à le cacher ?

Ugh, je pense que c’est dommage de te montrer aux autres, Mahiru.

Ne veux-tu pas regarder, Amane-kun ?

Eh bien, je le veux, mais si je regarde, je vais mourir.

Pourquoi le ferais-tu ?

Mahiru avait l’air déconcertée. Elle ne comprendrait probablement pas ce sentiment.

Bien sûr, en tant que garçon, Amane avait son propre désir de regarder, mais il ne voulait pas finir à genoux sur le sol. Sinon, il serait socialement mort, et mentalement.

Mais Mahiru, tu es presque morte en me voyant à moitié nue.

C-cela

De toute façon, je pensais que tu ne pouvais pas supporter d’autres gars à moitié nus, mais tu les regardes correctement.

Amane supposait qu’étant donné l’innocence de Mahiru, elle serait troublée de voir d’autres hommes en maillot de bain. Il semblait qu’elle était seulement gênée par les mots d’Amane, et non par son apparence.

Une fois qu’il le souligna, les épaules de Mahiru tremblèrent et se ratatinèrent.

Euh, je n’ai d’intérêt pour personne d’autre que toi, Amane-kun, donc je ne les ai pas regardés.

D-d’accord

En fait, mon cœur bat vite, mais je supporte cela pour faire battre ton cœur.

Mahiru mit ses mains sur la poitrine plate d’Amane et sentit son cœur battre. Il battait à tout rompre. Elle gigota timidement. Amane résista à l’envie de oui, et mordilla sa joue.

Elle cligna des yeux, l’air stupéfait, et Amane lui donna doucement un coup de doigt sur la peau exposée montrant à travers le rashguard à moitié zippé, là où se trouvait le cœur.

Une fois qu’il le fit, il sentit un battement de cœur, et une sensation douce.

Pouvons-nous nous arrêter maintenant si tu ne veux pas être taquinée après être rentrés chez nous, petit démon ?

Je te ferai beaucoup souffrir si tu me tentes trop, une fois que Mahiru entendit la persuasion d’Amane, son visage devint pratiquement rouge, et elle s’éloigna rapidement de lui.

Ses yeux nageaient probablement en imaginant la vue de lui la taquinant, et elle avait l’air complètement déconcertée.

Il semblait qu’elle voulait toujours se tenir la main cependant, et toucha les bouts des doigts d’Amane, dont elle avait senti le battement de cœur.

Amane-kun, tu es un pervers.

C’est toi qui me tentes, Mahiru. Tu as dit que je pouvais en profiter.

J-je l’ai dit.

Regarde, s’il te plaît, laisse-moi prendre les choses étape par étape. Je ne veux rien faire d’impulsif. Je veux te chérir.

Ils ne firent qu’un bisou sur la joue, et ne pouvaient pas simplement sauter les nombreuses étapes vers l’âge adulte. Amane pourrait dire qu’il n’aimait pas cela, car il viserait simplement son corps.

Au moment où Mahiru entendit qu’il voulait la chérir, ses yeux s’illuminèrent et s’humidifièrent. Elle enfouit ensuite son visage dans sa poitrine et l’enlaça.

Cette gentillesse que tu as est vraiment ce que j’aime chez toi, Amane-kun.

Et à cause de son sourire radieux, Amane avala beaucoup de choses qui montaient, et lui caressa la tête.