Chapitre 123
====================

Une fois qu’il arriva dans l’enceinte de l’école, il y en avait beaucoup d’autres.

Alors que Chitose était à côté d’eux, Amane et Mahiru attiraient évidemment beaucoup d’attention en se tenant la main en entrant dans la salle de classe. Woah, tant de gens regardent. Chitose nota cela avec désinvolture, mais Amane n’était toujours pas habitué aux regards autour d’eux.

Mahiru elle-même devait être habituée, car elle marchait très calmement. Elle tenait fermement la main d’Amane, probablement dans l’intention de déclarer leur relation ouvertement.

L’ange et un garçon Shiina-san différent de d’habitude. Ce gars ? Il est complètement différent de celui du festival sportif, il y avait de telles voix dans le couloir. Malheureusement, Amane était cette personne importante que Mahiru avait mentionnée lors du festival sportif.

Mahiru ne répondit pas à ces voix, et montra plutôt un sourire angélique et doux, le dispersant vers ceux qui les entouraient.

Amane-kun.

Nous arrivons à la salle de classe. Ça te va ?

Mahiru demanda juste au moment où ils étaient sur le point d’atteindre la salle de classe.

Ça me va. J’étais mentalement préparé au moment où j’ai décidé de me montrer comme ça.

Je vois.

Je suppose que tout le monde sera choqué. Mahiru a dit que tu avais complètement changé d’image pendant le week-end, Amane.

Même moi, j’étais choqué, Chitose rit, et Amane commença à le regretter. Peut-être aurait-il dû le dire à Itsuki et Kadowaki.

Il hésita sur cette question car il était gêné de révéler qu’ils sortaient ensemble, et ne le mentionna pas. Il aurait dû le dire à ceux qui se souciaient de lui cependant.

Chitose ?

Euh, désolé de ne pas t’avoir dit.

Pas de souci. Ça a commencé juste après la fin du festival sportif, n’est-ce pas ? Je suppose que vous étiez tous les deux occupés à flirter l’un avec l’autre, et tu n’aimes pas l’annoncer par messages puisque tu préfères le dire en face. Ça ne me dérange pas.

Occupé à flirter. Amane se sentait en conflit de reconnaître cela, mais en fait, ils avaient pratiquement passé toute la journée d’hier collés l’un à l’autre, et ne pensaient à rien d’autre.

Et comme Chitose l’a dit, puisque Amane avait été sous leur protection, il aurait souhaité leur dire personnellement. Chitose l’avait découvert avant cela cependant, et était venu taquiner Amane, qui confirma cette affaire au lieu de la révéler.

Merci.

Ne t’inquiète pas. J’ai travaillé dur pour lier le fil rouge du destin entre vous deux, alors adore-moi plus~

Compris. Je t’invite aux crêpes à la gare, Chitose-sama.

D’accord alors~

Chitose plaisanta, et Amane joua le jeu. En discutant, il entra dans la salle de classe aux côtés de Mahiru.

Ah, bon matin Shiina-seh ?

Les premières à les remarquer furent les premières filles rassemblées près de l’entrée de la salle de classe.

Elles étaient assises à la table, discutant avec ferveur lorsqu’elles remarquèrent Mahiru entrer dans la salle de classe, et levèrent la tête avant de remarquer Amane tenant la main de Mahiru.

Leurs yeux se déplacèrent alors des mains vers son visage.

Les expressions sur leurs visages impliquaient clairement, qui est ce gars ?

C’était à prévoir, car Amane n’avait jamais montré une telle apparence devant ses camarades de classe.

Quelques-uns l’avaient peut-être vu comme ça, mais il n’était jamais allé à l’école avec une telle apparence en tant qu’Amane Fujimiya. Il pouvait sembler être un complet étranger pour eux.

Cependant, Mahiru avait ouvertement révélé qu’Amane était la personne importante pour elle lors du festival sportif de la semaine précédente, et le souvenir restait frais dans la mémoire des élèves.

Ils pouvaient facilement associer le garçon tenant la main d’Amane s’ils y mettaient un peu d’effort.

Avant qu’ils n’en viennent à cette conclusion, Amane lâcha sa main et alla à son siège pour poser ses affaires.

C’était pour indiquer clairement qui il était.

Et avant qu’il ne s’en rende compte, la salle de classe était plus silencieuse que d’habitude.

Les camarades de classe d’habitude bavards regardaient aussi Amane.

Bonjour Fujimiya.

Au milieu de ce silence gênant, Kadowaki et Itsuki s’approchèrent d’Amane avec le sourire habituel.

Il était content qu’ils le reconnaissent et le traitent comme d’habitude.

Bonjour, vous deux.

Dis, tu as enfin vu la lumière ?

Vu la lumière eh bien, je dirais qu’elle m’a attrapé, et je l’ai attrapée en retour.

Amane avait discuté de cette affaire avec eux plusieurs fois, et Itsuki était le premier à remarquer qu’Amane s’intéressait à Mahiru. Ils réalisèrent immédiatement qu’Amane et Mahiru sortaient ensemble, car Amane était entré dans la salle de classe en se tenant la main de cette manière.

Ouais, félicitations. Je ne suis devenu plus proche de toi que récemment, Fujimiya. Ce n’est pas comme si nous nous connaissions depuis longtemps, mais j’étais vraiment anxieux pour vous deux. J’ai l’impression d’avoir enfin attendu ce moment.

J’ai attendu un semestre, espèce de lâche.

Tais-toi. C’est ma faute, d’accord ?

En fait, Itsuki ressentait probablement des émotions en voyant Amane et Mahiru se rapprocher l’un de l’autre. Ça fait longtemps. il hocha la tête en murmurant.

Pour le meilleur ou pour le pire, Itsuki avait beaucoup aidé Amane, et lui avait donné un coup de pouce, ou plutôt, un coup de pied dans le dos. Amane était reconnaissant pour les efforts d’Itsuki ; bien que ce dernier soit parfois trop fouineur, il avait encouragé le timide Amane.

De toutes les personnes qu’Amane connaissait, Itsuki était probablement celui qui donnait le plus de bénédictions à cette relation.

Alors tu as décidé de t’habiller comme ça.

Ouais.

Ah, mais je ne suis vraiment pas habitué à ça. C’est une sensation étrange.

Ouais. Je n’ai jamais vu ça depuis cet incident.

Kadowaki avait vu Amane comme ça pour la dernière fois pendant la Golden Week, il y a environ un mois. Il était naturel qu’il ne soit pas encore habitué à l’image d’Amane alors qu’il ne l’avait vue qu’une fois. Mahiru était la seule à être habituée à voir Amane comme ça.

Et cette Mahiru à son tour avait Chitose accrochée à elle et lui caressait la tête, tandis qu’elles étaient entourées d’autres camarades de classe.

La salle de classe était vraiment silencieuse, et même si Amane était un peu loin d’eux, il pouvait entendre ce qu’ils demandaient à Mahiru. Eh bien, il aurait su ce qu’ils demandaient même s’il ne pouvait pas entendre.

Euh, Fujimiya-kun !

Mince, elle a vraiment du mal, pensa Amane en regardant, seulement pour qu’on lui parle.

Amane se tourna alors vers la voix, et trouva quelques filles lui lançant clairement des regards excités, se regroupant autour de lui.

Amane était vraiment quelque peu inapte à gérer les filles, et cette situation était mauvaise pour son estomac. Il savait que cela arriverait cependant, alors il les regarda sans fléchir.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Wow, c’est vraiment toi, Fujimiya-kun ! Ça me choque à quel point tu es différent de celui que je connais !

C’est un énorme changement d’impression.

Oui oui ! Tu avais l’air vraiment banal la dernière fois.

C’est un peu impoli de l’appeler banal, tu sais ?

Ah, désolé Fujimiya-kun.

C’est bon. Tu n’as pas tort de dire ça.

Amane était presque dévoré par l’énergie montrée par les filles, mais il fit de son mieux pour ne pas se laisser emporter par leur rythme, et afficha un sourire ironique.

Elles avaient complètement raison, donc il ne voulait pas les contredire, et n’était pas en colère.

Il était celui qui restait ordinaire, et il ne voulait pas se démarquer par sa personnalité, alors il maintenait une impression de gars inoffensif et honnête en classe.

Il semblait que tout le monde en classe avait rejeté Amane comme un garçon ordinaire.

Il n’est donc pas surprenant qu’ils aient été troublés par ce changement soudain.

C’est un changement d’impression assez énorme.

Ouais. Est-ce que c’est bizarre ?

Non, non, non, je pense que tu as l’air beaucoup mieux.

C’est plutôt, nous sommes choqués de te voir devenir si beau.

Je suppose que mes efforts ne sont pas vains si tu dis ça.

Amane se sentait gêné d’être loué directement, mais il était inutile pour lui de le nier. Il avait appris qu’il était parfois mauvais d’être trop humble, alors il accepta gracieusement cet éloge.

Il essaya de donner une expression douce autant que possible en hochant la tête, et ils lui sourirent joyeusement en retour.

Dis, puis-je te demander quelque chose ?

Vas-y, si c’est quelque chose que je peux répondre.

Je me demande, c’était toi qui marchait aux côtés de Shiina-san à l’époque, Fujimiya-kun ?

Je suppose que la question est enfin là, pensa Amane.

C’était une question de temps avant que quelqu’un ne demande, alors il décida de répondre et d’exprimer son avis sur cette question.

Leurs camarades de classe prêtaient probablement l’oreille à cette conversation. S’il le déclarait, il était probable que la nouvelle se répande dans toute l’école.

Oui, c’est moi.

E-est-ce que vous sortez ensemble ? Je vous ai vus vous tenir la main en venant à l’école.

Ouais. Grâce à tout le monde, nous avons commencé à sortir ensemble la semaine dernière.

Une fois qu’Amane confirma cela, il y eut des cris agités dans la classe. Il pouvait entendre des voix de désespoir et des grognements des garçons, mais il décida de les ignorer.

Après tout, les garçons allaient lui poser d’autres questions ; il s’en occuperait quand elles viendraient.

Euh, comment toi et cette Shiina-san…

Ça a commencé l’année dernière, et notre relation s’est naturellement améliorée. N’est-ce pas, Mahiru ?

Il semblait que Mahiru avait fini de répondre à ses questions, mais il était plus probable qu’elle pensait qu’une conversation avec Amane rendrait les choses beaucoup plus faciles, car elle s’approcha de lui avec un visage rayonnant.

Une fois qu’elle se tenait à côté de lui, elle montra un beau sourire aux filles qui questionnaient Amane, tout en étant si proche de lui qu’ils étaient sur le point de se toucher.

C’est un peu difficile à expliquer, mais après que beaucoup de choses se soient passées, nous avons commencé à sortir ensemble. J’avais un faible pour lui, donc je suis vraiment heureuse maintenant, on dirait que nous nous vantions en venant ici en nous tenant la main.

Mahiru mit sa main sur celle d’Amane, comme ils l’avaient fait en allant à l’école. Amane fit un sourire ironique en retour en tenant sa main.

Non, je pense que c’est moi qui suis tombé amoureux de toi en premier.

C’était moi, non ? Quoi qu’il en soit, tu ne ferais pas de déclaration, Amane-kun.

Désolé pour ça. J’ai fait ma déclaration correctement, pardonne-moi.

Je pense que c’est moi qui ai déclaré en premier.

Je le ferai correctement la prochaine fois.

Que prévois-tu de faire ?

Qui sait ?

Il n’y avait qu’un seul objectif qu’un couple pourrait avoir, et Mahiru comprendrait si elle y réfléchissait un peu, mais elle se sentait simplement sceptique.

Amane sentit qu’il ne devait pas le dire à ce stade, et qu’il n’était pas de l’âge approprié pour prendre des responsabilités, alors il décida de garder cela pour lui. Il semblait que ces mots ne s’effaceraient jamais même après de nombreuses années,

Il espérait garder ces mots pour lui jusqu’à ce moment-là, quand il avait l’intention de le lui dire personnellement.

Mahiru leva la tête vers lui avec mécontentement alors qu’il lui faisait une farce, mais une fois qu’il lui caressa la tête, son mécontentement fut apaisé.

Tu te moques encore de moi.

Je le dirai plus tard. Laisse-moi tranquille pour l’instant, s’il te plaît.

Bon sang.

Elle exprima verbalement son mécontentement, mais son visage avait l’air ravi.

Elle couvrit rapidement son visage de plus en plus rouge cependant, ayant remarqué quelque chose.

Amane ne savait pas ce qui se passait en regardant autour de lui, et trouva ses camarades de classe silencieux.

Leurs regards étaient fixés sur eux deux.

J’ai merdé.

Amane avait l’intention de montrer à quel point leur relation était bonne, et d’affirmer le fait qu’il était le petit ami de Mahiru. Cependant, il n’avait pas l’intention de converser avec elle comme il le faisait habituellement à la maison.

Et une fois qu’il lui caressa négligemment la tête, il était évident de ce que ses camarades de classe pourraient penser.

Amane, vous flirtez juste sans le vouloir. Fais attention à ça.

Même Itsuki, surnommé partie de l’original bakauple, rappela à Amane. Ce dernier retira rapidement sa main de Mahiru, mordit ses lèvres, et essaya d’empêcher de montrer la chaleur montant sur ses joues.