Chapitre 274
====================

À en juger par les apparences, tu as passé un bon moment hier.

C’était le jour après l’anniversaire d’Amane, et il a été taquiné par Itsuki à l’école.

Il semblait que Mahiru avait des affaires à régler à la salle des professeurs, donc Amane est entré dans la classe seul, seulement pour être accueilli par un Itsuki souriant. Incidemment, Chitose n’était pas encore arrivée à l’école.

Ne fais pas en sorte que ça ressemble à autre chose. C’est juste une célébration normale.

Encore avec ça ?

Sérieusement, toi.

Je rigole. Eh bien, je suis content d’entendre que les préparatifs de Shiina-san se sont bien passés.

Itsuki a tapoté Amane sur l’épaule pour le calmer, et a hoché la tête comme s’il avait tout compris. Amane ne pouvait rien lui reprocher, alors il a un peu grogné et a soupiré.

Merci d’avoir aidé Mahiru.

Eh bien, je n’ai rien fait du tout. Si je dois dire, Chii et Kido-san ont été ceux qui ont contribué le plus, comme des conseils ou de l’aide et tout ça.

Et tu les as aidés à couvrir ça. Merci pour ça.

Eh bien, c’est une rare occasion pour une surprise de toute façon. On dirait que tu as vraiment apprécié ton anniversaire, et c’est super. Quoi qu’il en soit, joyeux anniversaire.

Itsuki, la personne la plus attentionnée, a souri et a de nouveau tapoté son épaule comme si de rien n’était. Amane a mordu ses lèvres qui perdaient le contrôle à cause de la joie et de l’embarras, Oui. et a répondu doucement.

Plus tard, il devrait remercier Chitose qui n’était pas encore arrivée. Il était probable que Mahiru avait beaucoup consulté avec elle.

Il était vraiment ravi de plusieurs manières d’avoir un ami prêt à célébrer son anniversaire, mais un camarade de classe, en entendant cela, est soudainement venu vers lui,

Eh, c’est l’anniversaire de Fujimiya-kun ?

En fait, c’était hier.

Une fois qu’Itsuki a confirmé, Eh~!? le camarade a crié bruyamment et a fixé Amane.

Pourquoi ne l’as-tu pas dit ? Shiina-san et les autres n’ont rien dit. Je ne savais pas du tout !

Eh bien, c’était une surprise ou quelque chose comme ça.

Je vois. Mais c’est juste bizarre qu’ils ne nous aient pas dit. Je n’ai rien sur moi aujourd’hui, un jus ça va ?

Je te donnerai ce bonbon alors. C’est une édition limitée.

Ne le fais pas. C’est une mauvaise idée.

Qu’est-ce qui ne va pas chez toi !? Ce goût merveilleux est addictif !

Tes papilles gustatives sont bizarres.

Amane était très perturbé par les camarades de classe qui semblaient avoir entendu, et Itsuki a juste souri et chuchoté, Ils sont tous amicaux, accepte-les simplement.

Depuis qu’il a décidé de se changer devant tout le monde, Amane a senti qu’il était devenu un peu plus proche de ses camarades de classe, mais c’était la première fois qu’ils venaient ouvertement le féliciter, et son cœur se sentait chaud et flou.

S’il était resté renfermé et avait évité de s’impliquer avec les gens, il ne serait pas entouré de personnes comme ça maintenant.

Euh, merci à tous. Je suis vraiment content.

Les camarades de classe autour d’Amane ont souri brillamment alors qu’il les remerciait d’une voix qui ne pouvait pas cacher son embarras, et une fois de plus, il a murmuré un petit merci.