Chapitre 227
====================

Pourquoi as-tu l’air si morose, Amane-kun ?

Pourquoi exactement

Shuuto et Shihoko ont quitté les ventes d’exposition du club d’artisanat et ont recommencé à faire le tour. Mahiru les suivait tranquillement tout en s’accrochant à Amane, ne le laissant pas s’enfuir.

Amane cachait ses émotions boudeuses en regardant le dos de ses parents ravis, ayant l’air complètement démotivé.

Les regards faisaient mal.

Il pouvait sentir des regards perçants sur lui, car il avançait avec ses parents qui attiraient beaucoup d’attention.

Il n’aimait pas l’attention, mais il commençait à s’y habituer, surtout en tant que petit ami de Mahiru.

Les regards cette fois étaient différents, car ils n’étaient ni jaloux ni malveillants, mais curieux. Les visages familiers suscitaient encore plus d’intérêt.

Ses parents flirtaient en se rendant à un autre magasin, et Amane ne pouvait que traîner derrière eux.

Ayant été témoin de cela, Mahiru baissa les yeux maladroitement.

Nous pouvons nous séparer d’eux si tu es si réticent.

Ce n’est pas que je sois réticent. C’est juste un peu gênant de voir ma propre famille comme ça.

C’est hypocrite de ta part, Amane-kun. Je pense que tu es très similaire à Shuuto-san.

Comment ça ?

Eh bien récemment, euh, tu dégages instinctivement une vibe possessive qui montre que tu m’appartiens.

Tu as commencé à me tenir la main, à me prendre par les épaules. Les joues de Mahiru devenaient de plus en plus rouges, et elle pinçait légèrement ses lèvres. Amane était silencieux et gardait la bouche fermée.

Pour être honnête, je pense qu’il est bon d’être franc, et mon cœur s’emballe. Tu as maintenant de la confiance en toi, et je suis contente pour toi, tout en commençant à paniquer. Cependant, tu fais attention aux choses les plus étranges et tu es parfois timide.

La dernière partie n’est pas nécessaire, n’est-ce pas ?

C’est vrai, mais c’est bien, car tu n’es pas toi-même si tu n’es pas timide.

Eh, que penses-tu de moi ?

Il semblait que Mahiru pensait qu’Amane était inutilement timide, ce qui l’agaçait. Ils sortaient ensemble depuis quatre mois, et avaient passé la nuit ensemble, mais n’avaient pas acquis d’expérience. Peut-être était-il juste de dire qu’il était timide.

Les deux parties avaient une compréhension mutuelle, et Mahiru comprenait que c’était un choix fait parce qu’il voulait la chérir.

Cependant, il était un peu vexé que cela soit pris comme sa norme.

Puisque tu me trouves timide, eh bien, voyons ça chez moi alors.

Ils-ils vont rester ce soir, n’est-ce pas ?

Malgré cela, il serait ennuyeux que Mahiru le sous-estime complètement.

Alors puis-je rester chez toi ?

Il le dit en partie pour la taquiner, et en partie pour visiter sa maison même s’ils ne pouvaient pas rester. Mahiru était stupéfaite, puis baissa les yeux.

Elle s’arrêta, rentra ses épaules et baissa la tête. Amane sentit qu’il avait exagéré, et était sur le point de s’excuser quand elle leva timidement la tête.

E-euh, tu peux, uuu je-je ferai de mon mieux pour nettoyer.

C’était une blague, mais elle semblait l’avoir pris au sérieux, car ses poings tremblaient, et son visage était si rouge qu’Amane s’inquiétait pour elle. Il semblait qu’il ne pouvait vraiment pas exagérer, alors il jura de contrôler ses mains.

Cependant, savoir s’il pouvait le faire était une autre question.