Chapitre 28
====================

Amane avait prévu de livrer les fruits immédiatement après les avoir reçus, et cela pourrait être une erreur quand

Amane. Une fois qu’il entendit la sonnette et la voix espiègle et aiguë, il réalisa la situation et se prit la tête dans les mains.

Il était reconnaissant que Mahiru vienne cuisiner le déjeuner un samedi, et pensait que c’était une bénédiction des cieux.

En fait, la carbonara qu’elle avait faite était vraiment délicieuse. La sauce épaisse et le poivre noir s’accordaient parfaitement, et c’était vraiment délicieux.

Ce n’était pas la faute de Mahiru, en fait. Oui, elle n’était vraiment pas en faute.

La faute était qu’on lui avait dit de rester à la maison, et il n’avait pas remarqué pourquoi, avec cette dame de sang qui aimait tirer ses surprises et l’extraordinaire.

Euh, Fujimiya-san ? Ce n’est pas la livraison.

Non. Maman a pris la clé et est passée par les portes.

Avec le recul, il était en faute d’avoir pris les paroles de sa mère au pied de la lettre alors qu’elle aurait voulu l’observer quoi qu’il arrive.

Il n’y avait aucune chance que sa mère ne soit pas en train de préparer quelque chose.

Eh, maman ??

Il est très probable que maman veuille voir si je vais bien ces jours-ci, elle ne me le dit pas à l’avance parce que j’essaierai de le lui cacher.

Je me sens en conflit par rapport à ton air d’accord, mais ce n’est pas important.

Le problème était, comment allait-il gérer Mahiru qui était ici.

S’il était aux portes, il aurait pu faire retourner Mahiru chez elle. Cependant, puisqu’elle était à sa porte, il ne pouvait pas laisser Mahiru repartir.

S’il la laissait entrer, elle rencontrerait sûrement Mahiru, et il y aurait un malentendu. Mahiru non plus ne souhaiterait pas cela.

Que devrais-je faire ? Alors qu’il se posait la question, les intervalles entre les sonneries de la porte se raccourcissaient.

Ahh bon sang.

Désolé Shiina, va dans ma chambre. S’il te plaît.

Euh, ou-oui ?

Tiens ça. J’essaierai de faire sortir ma mère, et ensuite tu rentreras chez toi. Désolé pour ça, mais s’il te plaît.

Il n’avait vraiment pas d’autre choix que de la cacher.

Le déjeuner était prêt, mais ils avaient nettoyé l’endroit, donc c’était bon.

Les chaussures pouvaient être cachées dans le meuble à chaussures, et il apporterait sa couverture et d’autres affaires personnelles dans la chambre.

Tant qu’elle était dans sa chambre, il offrirait de la nourriture une fois que sa mère aurait fini d’inspecter, et elle accepterait probablement cela. Il la refuserait cependant si elle demandait à inspecter la chambre.

Il demanderait à préparer des plats avec des ingrédients qui n’étaient pas dans le frigo, et ils iraient faire des courses ensemble. Ce serait le moment où Mahiru s’échapperait, ou du moins c’était son plan.

Je n’ai pas le choix ici, alors il dit à Amane, lui tendit la clé supplémentaire et la supplia. O-oui. Elle hocha la tête, bien qu’elle ait l’air troublée.

Ils n’utilisaient pas le débarras, car il ferait vraiment froid sans chauffage pendant cette saison.

Il y avait du chauffage et un coussin moelleux dans la chambre d’Amane, donc elle ne serait pas assise sur un sol vide, souffrant de la froideur.

Je te laisse faire alors. Je vais m’occuper de ma mère.

Amane était déjà mentalement fatigué avant même de rencontrer sa mère. Une fois qu’il se dirigea vers l’entrée, Mahiru glissa silencieusement dans sa chambre.

Une fois qu’il fut sûr qu’elle était entrée, il ouvrit la porte à contrecœur.

Oh mon Dieu, Amane, tu es en retard. Je pensais que tu dormais, mais tu as l’air très vivant.

Apparaissant immédiatement devant lui était sa mère, qu’il n’avait pas vue depuis les vacances d’été.

C’était sa mère, mais son apparence défiait son âge, et elle portait toujours ce regard joyeux habituel à la maison. On pourrait dire que ce n’était pas seulement son apparence qui défiait son âge, mais aussi ses actions.

Ouais ouais, je suis vivant, alors peux-tu rentrer maintenant ?

C’est comme ça que tu traites ta mère ? J’ai passé des heures à arriver, tu sais ? Que dirais-tu d’une récompense ?

Merci beaucoup d’avoir fait le long voyage ici, s’il te plaît rentre.

Tu dis encore de telles choses maintenant ? Tu n’es vraiment pas mignonne, contrairement à Shuuto-san.

Je suis un gars, pourquoi devrais-je être mignon ?

Aïe, il émit un son nauséeux, mais sa mère Shihoko ne laissa pas son humeur se ternir, elle se mit simplement à rire, acceptant cela comme Amane étant dans sa phase rebelle.

Puis-je entrer ?

Attends, je n’ai rien dit.

Le loyer est payé par Shuuto-san et moi, tu sais ?

Il n’avait pas de place pour refuser une fois qu’elle avait dit cela, et il ne pouvait qu’ouvrir la porte avec un rictus, invitant Shihoko à entrer.

Bien sûr, il marcha le long du mur où se trouvait la chambre, l’empêchant d’entrer tout en la conduisant au salon.

Dis maman, appelle avant de passer. Je suis un adulte.

Oh mon Dieu, si je ne passais pas pour un contrôle surprise, je ne saurais pas si mon fils va bien, tu sais ?

Grr, tu vois, tout va bien ici. Tout est rangé.

Bien sûr. Ça m’a choqué. Tu ne fais pas ça à la maison, Amane, mais tu es plutôt capable toi-même. Je ne m’y attendais pas.

Shihoko scruta le salon, hochant la tête comme si elle était émerveillée.

Bien sûr, tout était propre et rangé parce qu’il avait travaillé avec Mahiru pour nettoyer l’appartement, et il maintenait cela grâce à ses conseils et rappels. C’était tout son mérite, mais il ne pouvait pas le mentionner à Shihoko à ce stade.

Ta peau a l’air bien. On dirait que tu as pris une bonne nutrition.

Ouais.

Il détourna les yeux, car cela aussi était grâce à Mahiru.

On dirait que tu as cuisiné, hein, pour deux personnes ?

Elle pointa son doigt manucuré vers les couverts.

Deux personnes ont déjeuné, donc il y avait deux assiettes. Il avait été négligent de ne pas l’avoir remarqué, mais Shihoko semblait bien avec ça.

Un ami est venu.

Mais ce n’était pas un mensonge.

Il n’était pas sûr, mais ils étaient déjà au niveau d’amis, donc ses mots n’étaient pas faux, il semblait. Il n’avait cependant pas mentionné le genre.

Il fit de son mieux pour ne pas paraître troublé en répondant. Oh~ Alors Shihoko répondit, semblant peu convaincue en regardant le salon.

D’une certaine manière, il réussit à la bluffer, mais il dégoulinait de sueur froide.

Eh bien, passable, ça ne donne pas l’impression qu’un garçon vit seul.

Shihoko regarda autour, posa quelques questions, obtint quelques réponses, et en conclut ainsi.

Dans un certain sens, c’était à prévoir. Mahiru avait ses mains dans la plupart de ces choses.

Il n’y a rien à craindre maintenant, n’est-ce pas, maman ?

Oui. Ça m’a vraiment choqué. Tu ne pouvais rien faire quand tu étais à la maison. On dirait que tu as grandi.

Eh bien, je peux grandir.

De la bouche de qui viennent ces mots de toute façon, se reprocha-t-il silencieusement en répondant. Tu as bien travaillé là-bas. alors Shihoko sourit.

Il n’appréciait pas les compliments, car ce n’était pas lui qui avait fait cela.

Mais il ne pouvait pas dire la vérité, et ne pouvait que supporter et la supplier de rentrer chez elle.

Au moins, elle avait fini de le vérifier.

Peut-être qu’elle rentrera sans me demander de cuisiner pour elle, mais juste au moment où Amane avait cette pensée.

Et maintenant, je vais vérifier la chambre.

La dernière bombe est tombée, et il écarquilla les yeux.

Vérifiez la chambre. En d’autres termes, sa chambre, la chambre.

Bien sûr, Mahiru était à l’intérieur. S’il était découvert, il pouvait facilement imaginer comment sa situation finirait par être bien pire que son plan initial pour qu’ils se rencontrent.

Hé quoi. Tu ne peux pas entrer même si tu es ma mère.

Oh, y a-t-il quelque chose de peu présentable là-dedans ?

Normalement, un lycéen aurait une ou deux choses peu présentables là-dedans, non ?

Tu l’admets, hein.

Ouais, je l’admets, alors n’entre pas.

Il devait l’arrêter ici de toutes ses forces. Même si sa fierté était brisée, il devait cacher l’existence de Mahiru jusqu’à la toute fin.

À ce stade, si Mahiru était repérée dans la chambre d’Amane, Shihoko aurait sûrement des délires heureux, et c’était quelque chose qu’il voulait éviter à tout prix.

Il refusait obstinément de laisser passer Shihoko, criant pratiquement non alors qu’il se tenait devant la porte. Shihoko a rapidement déduit qu’il y avait quelque chose caché à l’intérieur de la chambre. Tu caches quelque chose à maman~. dit-elle en souriant en s’approchant.

Je suis vraiment désolé, mais je dois t’arrêter même si je dois être forcé, tel était sa position alors qu’il se confrontait à Shihoko.

Mais il y avait un bruit sourd dans sa chambre.

Amane.

Que caches-tu à l’intérieur ?

Rien à voir avec toi, maman.

C’est ce que tu dis. Je vois.

Le sourire s’est élargi.

Il avait une pression irrésistible, et chaque fois qu’il voyait ce sourire, Amane se sentait très mal à l’aise, son désir de refuser étant considérablement affaibli.

C’était une habitude, quelque chose qu’il ne pouvait pas changer.

Grr, alors qu’il grognait, Shihoko saisit l’occasion de mettre sa main sur la porte.

Et il était trop tard pour regretter.

Shihoko contourna Amane pour vérifier le bruit et ouvrit la porte.

Et au-delà de la porte se tenait une jolie fille appuyée sur le lit, tenant un coussin sur ses genoux.

Ses yeux étaient fermés, sa respiration régulière, en gros, Mahiru dormait.