Chapitre 176
====================

Sauve-moi Amane.

Chitose tenait le stylo mécanique et grognait en faisant face à la table. Amane lui avait refusé, et avait ouvertement roulé des yeux vers elle.

Il semblait qu’elle était restée chez Mahiru parce qu’elle devait finir ses devoirs, et naturellement, elle était venue chez Amane pour faire ses devoirs, probablement pour l’entraîner avec elle. Cependant, Amane avait terminé ses devoirs il y a un mois, il ne lui restait que des révisions, et il n’avait pas besoin de paniquer.

Il n’avait pas besoin d’étudier anxieusement à la table, alors il s’était assis sur le canapé, avait regardé le magazine et avait fixé Chitose.

C’est de ta faute si tu n’as pas fini tes devoirs à temps. Tu pourrais planifier un peu ? Que dirais-tu de souffrir un peu au début et de finir tes devoirs, plutôt que de terminer tes vacances d’été dans un état d’esprit et une humeur déplorables ? Tu profiteras mieux de ton temps si tu fais ça.

Tu as fait tes devoirs avec Itsuki la dernière fois, n’est-ce pas ? Maintenant, il a terminé. Il les a faits petit à petit chaque jour, et tu ne serais pas comme ça si tu avais appris de lui.

De toute façon, pourquoi penses-tu que les choses se résoudront si tu demandes de l’aide aux autres ? C’est toi qui dois faire les devoirs. Tu souffres parce que tu as été paresseuse tout ce temps. Arrête de lutter et fais tes devoirs. Cela fera avancer les choses plus vite.

Mahirun~ Amane me harcèle~ !

Amane avait l’impression d’avoir raison, mais Chitose implorait Mahiru de la clémence.

Il se trouva que Mahiru revenait avec la part de jus de fruit de Chitose, le verre de liquide orange sur le plateau.

Tu ne peux pas être trop dure avec elle, Amane-kun.

Mahiru a coaxé avec un sourire ironique et a remis un peu de jus à Amane. Tu vois~ ? Chitose était ravie, ses yeux suggérant qu’Amane devrait être plus comme Mahiru.

Cependant, Mahiru ne semblait pas complètement du côté de Chitose ; elle semblait plus biaisée en faveur d’Amane. C’était pour cette raison qu’elle avait terminé ses devoirs depuis longtemps et avait commencé ses propres révisions.

Mahiru était du genre à privilégier faire les choses petit à petit, mais elle avait déjà terminé ses devoirs. Elle avait dit une fois qu’il était mauvais de se précipiter et de les finir à la dernière minute, alors elle avait fait tout ce qu’elle avait et révisait régulièrement pour s’assurer qu’elle n’oublierait pas ce qu’elle avait étudié.

Amane était un peu soulagé qu’elle ait le même raisonnement.

Avec un sourire doux, Mahiru a placé le jus d’orange de Chitose sur la table et a doucement posé sa main sur l’épaule de Chitose.

Chitose-san, fais de ton mieux.

Toi aussi Mahirun !?

Après tout, je t’ai demandé au début des vacances d’été si tu voulais faire des devoirs ensemble, mais tu voulais d’abord jouer.

Uuuuuuuuuuuuuuu~

On récolte ce que l’on sème.

Mahiru a invité Chitose, mais cette dernière a choisi de jouer. Il n’y avait pas besoin de la plaindre.

Chitose-san, avec moi autour, tu devrais t’en sortir même avec beaucoup de devoirs.

Mahirun

De toute façon, tu devrais pouvoir finir la moitié avant le dîner si tu t’y mets, non ?

Mahiru a naturellement coupé le fil de vie de Chitose, la plongeant dans le désespoir. Elle est pitoyable, pensa Amane avec indifférence en fixant Chitose, buvant le jus d’orange que Mahiru avait servi.

Amane avait prévu de prendre le relais s’ils avaient des problèmes, ou si Mahiru était trop fatiguée pour enseigner, mais Chitose deviendrait trop arrogante si on la gâtait trop, alors il choisit d’être sévère avec modération.

Je ne veux pas, Chitose se plaignit alors qu’elle commençait ses devoirs à contrecœur, et Amane la regardait de côté, pensant qu’il devrait acheter des bonbons plus tard.