Chapitre 166
====================

En parlant de ça, il y a un festival d’été aujourd’hui. On y va ?

Une semaine avant la fin des vacances d’été, et Chitose est soudainement apparue, demandant.

Disons que tu aurais dû demander ça au moins un jour auparavant.

Ses paroles étaient trop soudaines, que ferait-elle si Amane avait des plans ?

De plus, ils devraient se préparer pour sortir pour un festival. Elle aurait dû les informer à l’avance.

Heureusement, Amane et Mahiru n’avaient pas de plans et n’avaient pas décidé quoi manger pour le dîner, donc ils pouvaient facilement modifier leurs plans.

Désolé désolé. J’ai entendu d’Ikkun que vous deux êtes plutôt occupés, donc je ne voulais pas vous déranger jusqu’au jour même.

Eh bien, je suis en conflit en entendant cela maintenant, mais tu aurais dû le dire plus tôt, tu sais ? Et c’est un peu trop soudain aujourd’hui.

Je me suis déjà excusée. J’ai informé Mahiru à l’avance, tu sais ?

Bien que ce fût 10 minutes avant ton apparition.

Mahiru a répliqué avec ironie en servant du thé d’orge glacé à Chitose.

Chitose-san arrive. Mahiru a soudainement dit à Amane, ce qui a évidemment troublé ce dernier. Il y avait des moments où Itsuki venait soudainement, mais Amane ne s’attendait jamais à ce que Chitose fasse de même.

Chitose est probablement venue avec la confiance qu’Amane était à la maison, mais il espérait qu’elle l’aurait dit un peu plus tôt.

Amane a soupiré en voyant Chitose boire joyeusement le thé d’orge glacé, et a jeté un coup d’œil à Mahiru.

Il semblait que Mahiru n’était pas opposée à visiter le festival.

Amane voulait emmener Mahiru dehors pour la distraire, ayant considéré qu’elle était un peu troublée à propos de son père. Il pourrait réapparaître, mais Amane espérait qu’elle l’oublierait pour le moment.

Hm, on peut y aller, qu’en penses-tu, Mahiru ? Un yukata pour toi ?

Eh ? Non, je n’en ai pas avec moi.

Non, euh, j’en ai un. Je pense qu’on en a un qui te va.

Pourquoi ?

Maman.

Amane a rappelé à Mahiru l’existence de Shihoko, Ahh qui semblait avoir compris immédiatement. Pour Mahiru, Shihoko était probablement celle qui voudrait mettre des vêtements mignons sur Mahiru, et elle aurait raison de le supposer. Amane ne pouvait vraiment pas rire de cela.

Quand ils sont revenus de la ville natale d’Amane il y a quelques jours, il y avait évidemment quelques pièces de vêtements mélangées avec les livraisons qu’Amane ne devrait pas porter.

Fais en sorte que Mahiru-chan les porte quand tu en as l’occasion. Je te laisse les photos.

Ce petit morceau de papier était coincé avec le yukata et des trucs, et Amane se souvenait d’avoir été stupéfait et sans voix à l’époque.

Eh, tu portes un yukata, Mahirun ? Je veux voir~ !?

Tu ne portes pas un ?

Je ne veux pas. C’est mignon, mais ce n’est pas facile de bouger dedans, et je pourrais ne pas être à l’aise avec le obi autour de moi.

C’est juste toi qui es gourmande.

Hé, tu es impoli.

Chitose n’aimait vraiment pas les vêtements qui l’alourdissaient, et elle était du type gourmande. Ainsi, elle ne souhaitait pas porter des vêtements qui nécessitaient beaucoup de grâce, comme un yukata.

Quoi qu’il en soit, où est Itsuki ?

Hm ? Ikkun arrive. Il prévoit de nous retrouver là-bas.

Tu fais comme si nous allions définitivement y aller.

Fufufu, je pense que Mahirun ne me refusera pas.

Mec, pense à la façon dont cela nous dérangera, même si nous n’avons vraiment rien.

Désolé désolé.

Amane a plissé les yeux vers une Chitose clairement peu désolée, mais c’était à prévoir.

Après tout, il avait informé Itsuki ces derniers jours qu’ils n’avaient rien à faire, et c’était probablement la raison pour laquelle ils avaient été invités.

Amane espérait que Chitose les aurait invités avant de débarquer, mais il était important de changer leur humeur, et il était reconnaissant pour son invitation.

Alors, qu’en est-il de toi, Mahirun ? Tu portes un yukata ?

Je ne vais pas trop me démarquer si je suis la seule à en porter un ?

Si tu n’aimes pas être seule à le porter, je peux le porter.

Eh, tu en as un, Amane-kun ?

Maman est assez intelligente pour mettre le mien avec le tien.

Shihoko avait probablement prévu qu’Amane les porte au festival. Il avait complètement oublié de vérifier s’il y avait un festival d’été à cause du père de Mahiru, mais avec du recul, l’invitation de Chitose pourrait être vraiment appropriée.

Mahiru a clairement hésité en entendant qu’Amane porterait un yukata, et Amane a murmuré doucement pour lui-même qu’il n’y avait rien de réjouissant à voir un homme porter un yukata.

Il n’était pas modeste ; une femme aurait l’air glamour en portant un yukata, mais pas un homme. Peut-être qu’il y aurait une ambiance appropriée pour l’occasion, mais Amane ne pensait pas que cela serait à un point où il pourrait s’en émerveiller.

Mahiru cependant le regardait, semblant impliquer qu’elle voulait voir. Eh bien, il était d’accord pour en porter un si sa petite amie adorable en voulait un. Un yukata sur lui pourrait avoir l’air chic s’il marchait à côté de Mahiru avec un.

Je le porterai si tu veux voir.

Je-je veux voir.

C’est une réponse rapide. Bien sûr, mais tu n’as pas à être trop optimiste à ce sujet. Mon yukata est vraiment normal.

Son yukata était d’un bleu profond, sans motif, avec un obi de couleur rouge haricot, un schéma de couleurs simple, rien de trop extravagant.

Malgré cela, Mahiru avait l’air vraiment enthousiaste. Je vais faire de mon mieux pour avoir l’air bien dedans. Amane a noté avec ironie en caressant la tête de Mahiru.