Chapitre 144
====================

Quelques heures après que Mahiru et Shuuto aient quitté la maison, ils sont revenus juste au moment où Shihoko s’apprêtait à préparer le dîner.

Amane serait taquiné sans fin s’il restait avec Shihoko, alors il est allé dans sa chambre, a déballé ses bagages et a fait quelques exercices de manuel pour passer le temps. C’est alors que Mahiru, qui venait de revenir, l’a cherché.

La plupart des meubles avaient été déplacés dans la chambre d’Amane, et il ne restait pas grand-chose dans sa chambre. Shihoko nettoyait de temps en temps la chambre pour la rendre présentable au moins. Amane a naturellement accueilli Mahiru, mais elle avait l’air un peu agitée.

Quoi qu’il en soit, Mahiru avait l’air plutôt nerveuse, probablement parce qu’ils étaient seuls, qu’ils étaient dans sa chambre, ou qu’elle venait juste de sortir avec Shuuto. Il a mis un coussin par terre et lui a demandé de s’y asseoir.

Bienvenue de retour Mahiru. Tu n’es pas fatiguée ?

Amane est allé à la cuisine pour prendre deux verres de thé d’orge, et les a posés sur une table pliée tout en lui posant la question. Elle a cligné des yeux plusieurs fois et a semblé soulagée.

Oui. J’ai été assise ici et pendant le voyage. Je voulais juste bouger un peu.

Je vois… de toute façon, je suppose que puisque tu paniques autant, tu as entendu quelque chose de mon père, n’est-ce pas ?

Mahiru a détourné les yeux. Cible atteinte, semblait-il. Amane a soupiré.

Il ne pensait pas qu’elle avait tort, mais il voulait vraiment en parler avec Shuuto. Ce dernier éviterait simplement le sujet ou taquinerait Amane à la place, donc Amane ne pouvait rien dire non plus.

Bon sang, que dit papa de toute façon ?

Rien de vraiment intéressant. Il m’a simplement demandé comment tu allais maintenant, et à quel point tu étais adorable quand tu étais jeune.

Qu’est-ce que tu as entendu ?

Amane n’avait aucun souvenir de son enfance, et ne savait pas s’il y avait quelque chose de gênant à ce sujet.

Puisque Shuuto avait pris la peine de le dire à Mahiru cependant, Amane supposerait que c’était quelque chose de gênant. Cela pourrait être une blague adorable pour les parents, mais pas pour Amane, qui y penserait comme à ses échecs d’enfance.

Dis-moi les détails, Amane plissa les yeux vers Mahiru, et elle détourna audacieusement les yeux.

E-euh, je suppose ?

Pourquoi ne me regardes-tu pas ?

Au moins, je sais maintenant que tu es adorable, Amane-kun.

Il soupira en entendant cette réponse qui n’en était pas une.

Qu-quoi ?

Les enfants malicieux qui ne répondent pas doivent être punis.

Il tira Mahiru de côté et la fit s’asseoir entre ses jambes. Il l’enlaça par derrière et lui chatouilla le ventre.

Mahiru semblait choquée par cela, et elle se tortillait en le regardant.

E-euh, Amane-kun ?

Je me souviens que tu es chatouilleuse, Mahiru.

P-patiente. Nous pouvons négocier.

Je n’aurais pas à faire ça si tu avouais.

Amane glissa ses doigts le long de son flanc sous ses vêtements, et elle frissonna clairement.

Il sentit le corps élancé, dépourvu de graisse superflue, alors qu’il caressait doucement sa taille soyeuse. Elle haletait déjà un peu.

Comme la réaction de Mahiru était trop bonne, il commença à la chatouiller avec ses doigts, agitant lentement sa peau.

Mahiru se tortillait dans ses bras, et il avait tant de pensées malsaines à cause de cela, mais il ne pouvait pas s’arrêter à ce stade.

Fuu, a-attends, fufuf, Amane-k

Mais sérieusement, n’es-tu pas trop chatouilleuse, Mahiru ?

Amane alla doucement sur Mahiru, mais il semblait qu’elle était très sensible alors qu’elle se tenait les genoux, frissonnant et haletant légèrement.

Il était choqué par à quel point elle était adorable, et à quel point elle était têtue.

Il s’assura de ne pas toucher les endroits qui seraient dangereux pour sa santé mentale alors qu’il la chatouillait lentement. Mahiru sembla alors en avoir assez et se tourna soudainement vers Amane.

Son visage était un peu rouge, et ses yeux étaient humides à cause des démangeaisons. Il sentit son cœur s’emballer de plusieurs manières quand elle le fixa.

A-Amane-kun non, baka. Tu es cruel.

Cela ne serait pas arrivé si tu l’avais révélé plus tôt.

C-ce n’est rien de particulier. Il a mentionné comment tu pleurais dans tes jeunes années quand tu as percuté un poteau électrique avec ton vélo, comment tu t’accrochais à Shihoko-san en disant « Je t’aime maman », et que tu as dit que tu voulais devenir aussi suave que Shuuto-san et que tu te coiffais les cheveux avec de la cire.

Quelles horreurs il a dites !

Shuuto a mentionné toutes les choses maladroites qu’Amane lui-même avait oubliées, et une fois ce petit détail révélé, il couvrit son visage.

Amane avait déjà un pressentiment que Shuuto parlerait de son enfance, mais il ne s’attendait pas à de tels moments embarrassants. Il voulait demander à Shuuto ce que ce dernier voulait.

Ses parents auraient pu trouver cela comme des sujets dignes de discuter joyeusement, mais pour lui, c’était une histoire noire.

Je trouve cela adorable cependant.

Tu ne me fais pas de compliments. Oublie ce qu’il a dit.

Je n’oublierai pas cela, puisque tu m’as chatouillé.

Amane sentit que Mahiru se souviendrait de ces incidents même s’il ne l’avait pas chatouillée. Elle avait l’air boudeuse cependant, et Amane réfléchit à ses propres actions excessives. Il l’enveloppa doucement de ses bras.

D’accord d’accord, je suis désolé.

La prochaine fois que tu me chatouilles, je te chuchoterai ce que Shuuto-san m’a dit.

Arrête avec les attaques mentales, je comprends, je comprends. Désolé.

Amane embrassa Mahiru et la calma, tandis qu’elle restait docile dans ses bras, enfouissant son visage dans son épaule.