Chapitre 52
====================

Le nouveau semestre a commencé, mais il n’y a pas eu de changement radical.

Tout le monde a passé les vacances d’hiver comme il le souhaitait, mais les changements n’étaient pas aussi radicaux que pendant les vacances d’été ; personne n’a cherché à changer d’image de manière significative, et les visages dans la classe sont restés inchangés.

Amane était assis tranquillement à sa place, observant la classe qui était plus bruyante que d’habitude, lorsqu’il a été approché.

Yo Amane, ça va ?

Grâce à toi.

Itsuki est arrivé en classe plus tard qu’Amane, toujours le même qu’à l’accoutumée.

Ils ne s’étaient pas vus depuis Noël, mais il avait toujours le même sourire frivole.

As-tu passé un bon Nouvel An ?

Eh bien, un peu.

Pourquoi es-tu si hésitant ? Des progrès ?

Sérieusement, quels progrès ? Rien ne s’est passé.

Il ne pouvait pas dire que rien ne s’était passé. Ni l’un ni l’autre ne le voulait, mais Mahiru avait passé la nuit chez Amane. Il ne pouvait cependant pas dire cela.

Il pouvait facilement imaginer Itsuki racontant cela à Chitose, et tous deux le regardant avec un sourire moqueur.

À part ça, ses parents étaient passés pour Hatsumde ; mais cela ne comptait probablement pas.

Rien ne s’est passé.

Eh bien, je vais le prendre comme ça alors.

Amane était agacé par le regard moqueur, mais il a laissé faire, trouvant cela trop ennuyeux de rétorquer.

Il était temps de parler d’autre chose, alors il a regardé autour de la classe avec cette pensée, mais rien de spécial ne s’était réellement passé.

Les filles étaient toutes rassemblées autour du prince de leur promotion, Kadowaki. Ni son regard légèrement perturbé au milieu d’elles n’a changé, ni la jalousie ordinaire des garçons rassemblés autour d’elles.

On dirait que rien n’a changé du tout.

Eh bien, c’est Yuuta pour toi. Toujours le même.

Amane observait juste par ennui aux côtés d’Itsuki, qui n’avait aucun intérêt pour d’autres filles puisqu’il avait une petite amie, affichant un sourire ironique face à la popularité de Yuuta. Ils ont ensuite regardé autour d’eux.

À propos, j’ai entendu dire que Shiina-san a un petit ami.

Quelques filles étaient regroupées, et en entendant leur conversation, Amane s’est raidi.

Ah, Lisa a dit ça. Elle tenait la main d’un garçon pendant Hatsumde.

Elle l’a fait, elle l’a fait. Peut-être que Shiina-san n’est pas intéressée par quelqu’un parce qu’elle a un petit ami ?

J’ai entendu dire qu’il était plutôt beau, mais il ne s’est jamais montré à l’école. Je me demande s’il vient d’une autre école.

Peut-être que c’était juste lui, mais il semblait que tous les regards dans la classe étaient tournés vers les filles qui parlaient. Même Yuuta semblait prêter l’oreille à leur conversation.

Seul le regard d’Itsuki était dirigé vers Amane.

Dis, Amane.

Je ne sais pas.

Je n’ai rien dit.

Ça ne me concerne pas.

D’accord alors.

Itsuki a souri ironiquement à la douce dénégation d’Amane, et a soudain soulevé les cheveux du dernier.

Eh bien, tu le caches, mais tu as un joli visage.

Venant de toi, je pense que tu te moques de moi.

Bien qu’Itsuki ait l’air léger et ait une ambiance frivole, il pourrait être considéré comme beau.

Et pour Amane, qu’un beau garçon lui dise cela semblait sarcastique.

Il pensait que son apparence était simplement passable, et ne voulait pas entendre l’opinion des autres sur son visage.

Il a écarté la main qui touchait ses cheveux, et a froncé les sourcils, repérant le sourire ironique d’Itsuki.

C’est comme ça que tu es.

Tais-toi.

Eh bien, je peux dire que c’est juste comme toi.

Bien qu’Amane ait l’air aussi indifférent qu’avant, Itsuki riait au lieu d’avoir l’air furieux.

On dirait que des rumeurs ont circulé à l’école.

Après le dîner, il a noté à Mahiru qui était assise en face de la table à manger. Cette dernière a compris ce qu’il voulait dire, son visage s’est raidi.

Mahiru elle-même serait la plus perturbée.

Il semblait qu’aucune des rumeurs ne mentionnait Amane en personne, mais cela devait être épuisant pour Mahiru d’être interrogée sur son petit ami. Ainsi, ce jour-là, elle avait l’air un peu rigide lorsqu’elle est arrivée chez Amane, ses pas probablement lourds à cause de cela.

Au moins, personne n’a découvert que c’était toi, Amane-kun, mais cela a demandé beaucoup d’efforts pour résoudre les malentendus.

Est-ce que se tenir la main fait de moi un petit ami maintenant ?

Je ne sais pas. Quoi qu’il en soit, je l’ai nié et j’ai dit que c’était quelqu’un que je connais. Nous devons juste attendre que les rumeurs disparaissent.

Nn, eh bien, c’est à prévoir.

Il se sentait désolé d’être supposé être son petit ami, alors il voulait aussi que les rumeurs se dissipent le plus rapidement possible. Ce serait vraiment stressant pour elle d’être interrogée à plusieurs reprises si elle était son petit ami.

Il en allait de même pour Amane, qui serait agité chaque fois qu’il entendait ces rumeurs, par culpabilité et honte. Il voulait que les gens oublient les rumeurs.

Haa, il a poussé un soupir, et Mahiru a silencieusement baissé les yeux.

Avons-nous l’air de couple ?

Qui sait ? En ce moment, quelqu’un comme moi ne peut pas être ton petit ami, Mahiru. Tu peux choisir un gars plus beau là-bas, et même si tu es avec moi, j’ai l’air plus d’un simple connaissance ordinaire.

Tu n’es pas juste quelqu’un.

Amane a regardé Mahiru à nouveau après avoir entendu cette voix inattendue et ferme ; elle est redevenue triste, mais pour une raison quelconque, elle avait l’air un peu fâchée, déterminée.

Tu as une faible estime de toi, Amane-kun, mais ce n’est pas vrai. Je pense que tu es une personne exceptionnelle, Amane-kun. Tu es gentil, compréhensif, galant, de bonne nature et vraiment cool quand tu te mets en valeur.

Ses joues ont commencé à rougir en écoutant les éloges sincères qui ne semblaient pas être si.

Il ne s’attendait pas à ce qu’elle ait une si haute opinion de lui, et elle était trop sérieuse dans ce qu’elle disait, ce qui le rendait embarrassé.

Mahiru avait peut-être réalisé à quel point ses mots étaient embarrassants, car elle a commencé à balbutier en cours de route.

Malgré cela, elle a regardé dans ses yeux, indiquant qu’elle était sincère ; les compliments le rendaient de plus en plus timide.

Je-je vois, euh, merci.

D-donc je dis, euh, eh bien, s’il te plaît, ne te sous-estime pas.

Il ne pouvait pas le nier, maintenant qu’il avait été loué par elle, car l’ambiance ne lui permettait pas d’être humble de quelque manière que ce soit.

Les joues de Mahiru étaient légèrement rougies alors qu’elle baissait la tête, tremblant de honte. Amane aussi ressentait la honte monter en lui, et murmura doucement.

Eh bien, je vais aller laver la vaisselle.

O-oui.

Quoi qu’il en soit, tout ce qu’Amane pouvait faire était de s’éclipser timidement.

On pourrait appeler cela une retraite tactique, car c’était mauvais pour son cœur de la voir trembler d’embarras.

Suu, haa, il a pris une profonde inspiration, s’est levé et a apporté les ustensiles à l’évier. Mahiru est allée dans le salon, s’est assise sur le canapé et a enfoui son visage dans le coussin. Il semblait qu’elle aussi était embarrassée, peu habituée à l’idée de faire des éloges.

Une fois qu’il a vu cela, « Si tu es embarrassée, ne dis pas ça », Amane murmura, mais à cause de ses mots, il se sentit un certain poids soulevé de sa poitrine.

Il se sentait assez soulagé après avoir reçu son approbation, probablement.

Ainsi, il pensait, mais il était toujours embarrassé. C’était l’hiver, pourtant il lavait distraitement la vaisselle avec de l’eau froide.