Chapitre 211
====================

Et comme prévu, il y avait des clients dans la salle de classe d’Amane depuis l’ouverture, principalement des étudiants.

L’effet des Anges est vraiment incroyable.

Murmurant cela, le camarade de classe masculin Yamazaki, qui était dans le même service.

Tous les sièges étaient remplis quelques minutes après, une rareté pour une activité étudiante. Il pourrait être abasourdi, ou même frappé par le nombre de clients passionnés.

Il était vraiment difficile pour un restaurant de tenir autant de clients en même temps, donc ils ont limité les nombres. Il n’est pas étonnant qu’il ait été intimidé par le nombre écrasant.

Les regards des garçons se tournaient vers Mahiru chaque fois qu’elle passait devant eux. Amane était réticent, impressionné et agacé, son visage sur le point de s’effondrer.

Il s’y attendait déjà et avait abandonné, mais il était vraiment agacé par cette affaire, dont il était déjà heureux. Ces mots pourraient cependant s’appliquer à Amane, du point de vue de Mahiru. Vice versa.

Je suppose que c’est à prévoir. Cela dit, nous avons des clients.

Amane informa Yamazaki et conduisit le nouveau client à sa place.

En général, le client devait être servi par quiconque était disponible, mais certains spécifiaient certaines personnes pour le faire, ce qui était gênant. Ce magasin ne fournissait pas de tels services, et si nécessaire, ils pouvaient aller dans ces magasins.

L’étudiante qu’il venait de servir semblait se diriger vers Kadowaki, mais il se trouvait justement à servir un autre client, donc malheureusement pour elle, Amane devait servir.

Veuillez vous asseoir ici.

Amane tira la chaise et montra le sourire que Kido lui avait appris. La fille qui semblait troublée que Kadowaki ne la serve pas semblait surprise en regardant Amane.

Tant pis si elle commence à courir ailleurs, pensa-t-il en l’informant du panier pour mettre ses affaires, avant de brandir le menu devant elle.

L’article recommandé du jour est le set A. Cela vous convient-il ?

J-je vais en prendre un alors.

En passant, bien que ce soit un article recommandé, il n’y avait que trois sets de collations et de boissons, A, B et C. Ils étaient vendus en sets, pour empêcher les clients de simplement commander des boissons.

Le réceptionniste à l’entrée leur avait rappelé qu’ils devaient informer des allergies, donc il ne devrait probablement pas y avoir de problèmes.

La fille commanda avec un peu d’hésitation, certainement, veuillez patienter, nous allons servir immédiatement, Amane s’inclina poliment et partit informer le personnel du comptoir.

Un A. Les commandes commencent à s’accumuler. Fais de ton mieux.

Certains camarades de classe étaient derrière le comptoir, servant les desserts dans les assiettes, d’autres se dépêchaient entre la salle de cuisine et la salle de classe, et un certain camarade de classe inactif leva lentement la tête.

Woah, c’est ridicule là-dehors.

Ne meurs pas maintenant.

Nous pouvons gérer pour l’instant puisque nous avons préparé beaucoup à l’avance, mais

Mais quoi ?

Je suppose que vous allez vraiment avoir du mal.

Vraiment ? Eh bien, Kadowaki est une denrée prisée. Nous serons plus occupés.

Je ne parle pas de ça.

Il soupira, mais ne mentionna pas pourquoi. Amane était confus, mais cela ne devrait probablement pas poser trop de problèmes.

C’est ridicule, tel était le regard qu’Amane donna, mais il était à son tour plaint.

Et aussi, Shiina a regardé ici tout le temps, ayant l’air un peu mécontente.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Je pense que tu es la cause.

Je dois servir. Pas comme si j’avais le choix.

C’est une chose, mais je ne pense pas que ce soit la raison.

Je ne comprends pas ce que tu essaies de dire.

Amane sentit qu’il était doucement réprimandé, mais il ne pouvait pas comprendre et fronça les sourcils.

L’implication était probablement que Mahiru était jalouse, mais il semblait que Mahiru faisait la moue à cause de quelque chose d’autre.

Amane décida de demander à Mahiru plus tard et mit fin à la conversation là alors qu’il servait les plats préparés à la table.