Chapitre 100
====================

Eh bien, tu es sérieux cette fois, Amane.

C’était l’heure de la pause, et Amane regardait le tableau blanc, copiant des notes quand Itsuki s’est approché de lui. Itsuki avait l’air un peu surpris en s’exclamant.

Ce carnet était bon pour récapituler les leçons et résumait bien les points importants, au point où il pouvait en être fier. Wow, tu as vraiment travaillé dur quand Itsuki a jeté un coup d’œil au carnet, il avait l’air abasourdi et émerveillé.

Hmm, je voulais juste travailler un peu plus dur.

Quelle est l’occasion ?

Rien de spécial, je veux juste faire quelque chose dont je peux être fier.

Amane avait un objectif, ne pas être si grincheux, dur avec lui-même et être confiant. Il a décidé d’améliorer ses notes comme première étape pour construire sa confiance.

Il se trouvait qu’il y avait des tests à venir, alors il a décidé de mieux scorer cette fois-ci.

Amane avait des notes au-dessus de la moyenne. Il voulait profiter de cette chance pour entrer dans le top 10.

Il n’y avait pas moyen qu’il puisse battre Mahiru pour la première place, alors il a décidé de viser le top 10 pour l’instant. Ses notes affecteraient également son avenir après le diplôme, donc c’était un objectif parfait pour lui.

Je ne sais pas comment devenir un meilleur homme, et la définition en diffère d’une personne à l’autre. Quoi qu’il en soit, assurons-nous juste de ne pas l’embarrasser.

Je pense que tu es bien comme ça. Tu as juste besoin de plus de confiance.

C’est pour le bien de gagner en confiance.

Amane était seulement encouragé et n’était pas complètement confiant. Il avait besoin de quelque chose dont il pourrait être sûr.

Malgré cela, la seule chose qu’il pouvait faire était d’étudier.

Tu ne coiffes pas tes cheveux ?

C’est une autre affaire. Je n’ai pas besoin de le faire maintenant.

Itsuki faisait probablement allusion à Amane pour qu’il garde cette vieille coiffure, mais Amane n’était pas sûr de pouvoir réellement cultiver cette confiance dans cet état.

De plus, il y avait une raison simple et majeure. S’il devait apparaître comme le garçon dont ils parlaient, Amane avait l’impression que les autres garçons le massacraient par envie. Il a donc reculé.

La personne importante dont Mahiru parlait semblait avoir choqué de nombreux garçons.

Quand ils parlaient de l’Ange, aucun d’eux ne mentionnait quoi que ce soit sur l’amour. Elle a juste personnellement mentionné le terme de personne la plus importante cependant. Le pouvoir était suffisant pour décourager ses admirateurs.

La dernière fois que quelqu’un l’a vue marcher avec quelqu’un d’autre, elle a nié, disant qu’ils n’avaient pas une telle relation. Il semblait qu’elle faisait allusion à une cette fois, ce qui a causé beaucoup de spéculations et un incident majeur.

Amane était le garçon dont on parlait. Il souhaitait vraiment que les autres ne discutent pas de cela avant que la véritable identité du garçon ne soit révélée.

J’espère juste que tu pourras finir ta transformation bientôt et les effrayer. Au moins, je peux me vanter auprès des autres que tu es un ami dont je peux être fier.

Quel est l’intérêt ?

Hm, si tu obtiens un avis positif, je serai heureux, tu sais ?

Vraiment ?

Amane se sentait un peu gêné quand Itsuki a dit cela, mais il ne savait pas s’il s’imaginait juste.

Il avait l’impression d’avoir un très bon ami. Il détourna le visage, ne voulant pas que cette émotion apparaisse sur son visage, mais Itsuki éclata de rire, comme s’il avait complètement percé à jour Amane.