Chapitre 29
====================

Faire la sieste était une occurrence courante.

Elle était dans une pièce chaude avec le chauffage allumé, et venait de déjeuner. Ces deux conditions étaient idéales pour qu’elle s’endorme.

D’habitude, dort-elle dans une chambre de garçon ? Pendant un moment, il avait eu une telle pensée, mais comme elle l’avait jugé comme une personne inoffensive, Mahiru avait peut-être accidentellement sombré dans le sommeil.

Elle ne pouvait pas être blâmée pour cela. C’était ennuyeux d’attendre bêtement sans faire de bruit, et certaines choses se produisaient simplement.

La raison pour laquelle il avait la tête entre les mains était que sa mère Shihoko avait fait irruption dans sa chambre à ce moment-là, et l’avait vue dans cet état.

Vraiment, il y avait un malentendu.

S’il était à la place de quelqu’un d’autre, Amane aussi aurait mal compris, pensant qu’ils étaient en si bons termes qu’elle pouvait être suffisamment négligente pour dormir dans sa chambre.

Son visage se contracta alors qu’il jetait un coup d’œil à sa mère, et il trouva ses yeux éblouissants alors qu’elle fixait Mahiru. Oh mon dieu. alors son cœur commença à s’emballer, ou peut-être qu’il s’imaginait juste des choses.

Oh cher Amane, tu as trouvé une petite amie si mignonne ! Tu ne peux vraiment pas être sous-estimé !

Kyaa, elle s’écria d’une voix inappropriée pour son âge, et sa tête commença à lui faire mal.

Elle avait complètement mal compris, et était complètement excitée.

En général, aucun parent ne serait aussi excité de voir son fils ramener une petite amie à la maison.

Mais elle était si excitée, et une des raisons était certainement parce qu’elle aimait les choses mignonnes.

Eh bien, il était vrai que Mahiru avait l’apparence d’une très jolie fille.

Elle était complètement sans défense alors qu’elle dormait, son façade habituelle abandonnée, et surtout, son expression et ses actions étaient claires à voir.

Son visage impeccable était dans un état détendu et paisible.

Il y était habitué, mais chaque fois qu’il voyait Mahiru, il trouvait son joli visage exquis, extrêmement adorable.

Son innocent visage endormi était si sans défense, si adorable qu’il avait envie de le caresser.

La façon dont elle serrait le coussin d’Amane aiguisait le genre de désir qu’Amane ne voulait vraiment pas aborder ouvertement.

La fille était si jolie qu’Amane, qui était en bons termes avec elle, devait l’admettre, et Shihoko supposait qu’elle était la petite amie de son fils (pour le moment).

C’était probablement la raison de son excitation.

Alors tu ne voulais pas que maman entre parce que ta petite amie est à l’intérieur ? Mon dieu, tu deviens un homme avant que je ne m’en rende compte !

Pas du tout ! Absolument pas ! Ce n’est pas ma petite amie, rien du tout !

Ahh, tu n’as pas besoin de trouver des excuses maintenant, tu sais ? Maman n’objectera à personne que tu choisis, Amane.

Eh non, ce n’est pas le problème ici ! Nous ne sortons pas ensemble ! Pas du tout !

Tu dis que tu ne l’es pas, mais elle est dans ta chambre, tu sais ?

C’est parce que tu es soudainement apparue ! Tu aurais mal compris même si elle était dans le salon !

Eh bien, le problème principal est que si tu n’avais jamais eu l’intention de le faire, tu n’aurais pas invité une fille chez toi. Si la fille ne t’aime pas, elle ne serait pas dans ta maison, n’est-ce pas ?

Lorsqu’il fut pointé du doigt, il essaya de rétorquer, mais ne put penser à rien.

Comme Shihoko l’avait mentionné, Amane traite normalement sa maison comme son propre territoire, et n’inviterait pas volontairement d’autres personnes.

Au départ, il avait laissé entrer Mahiru à cause des événements, mais depuis cela, en laissant de côté la cuisine, Amane avait laissé Mahiru entrer chez lui parce qu’il s’intéressait à sa personnalité.

Eh bien, je peux dire que je l’aime bien.

À part son apparence, Amane aimait vraiment la fille Mahiru.

Elle avait une personnalité conflictuelle qu’elle ne montrerait généralement pas à l’école, vicieuse, franche, et pourtant malhonnête ; elle avait l’air distante, mais elle aimait prendre soin des autres ; elle ne mâchait pas ses mots ; chaque fois que l’inattendu était souligné, elle paniquait et affichait une expression correspondant à son âge ; quelques rares fois, elle montrait un sourire innocent. À ce stade, Amane sentait que ce sont tous les charmes de Mahiru.

Cela ne pouvait pas être décrit comme de l’amour, mais au moins, il la trouvait vraiment attirante.

Je l’aime en tant qu’amie, mais ne pense pas que ce soit de l’amour pour le sexe opposé. De plus, elle n’a pas d’intérêt pour moi.

Ils n’étaient pas si proches pour qu’il soit d’accord avec Shihoko. Pour être honnête, Mahiru pourrait ne pas être heureuse d’être mal comprise, qu’elle avait des sentiments pour Amane.

Oh mon dieu, tu ne peux pas dire ça, n’est-ce pas ? Tu ne deviens pas un peu trop imbu de toi-même juste parce que tu penses comprendre les sentiments complexes d’une fille, n’est-ce pas ?

Combien de fois, maman, dois-je te dire que nous n’avons pas cette relation ? Shiina, s’il te plaît, réveille-toi.

Même après avoir dit tout ce qu’il pouvait, Shihoko continuait à parler de romance, et Amane ne pouvait que mettre sa main sur son front.

Il souhaitait vraiment que Mahiru puisse se réveiller plus tôt, vraiment.

Nn La prière d’Amane avait peut-être fonctionné, ou peut-être qu’elle s’était réveillée à cause du tumulte.

Mahiru leva lentement ses paupières, émettant un doux son en levant son visage.

Ses cheveux couleur lin glissèrent de ses épaules.

Ses yeux couleur caramel étaient flous et humides, une telle vulnérabilité laissait Amane incapable de la fixer.

Elle leva les yeux vers Amane avec des yeux endormis, probablement consciente qu’elle n’était pas complètement réveillée, et il détourna légèrement les yeux.

Shiina, oublie comment tu t’es endormie, s’il te plaît aide-moi à clarifier ce malentendu.

Malentendu ?

Hé hé, petite amie, ton nom ?

Une Mahiru au look duveteux réfléchit à la signification de ces mots, et Shihoko s’approcha d’elle sans retenue, souriant comme une petite fille bien élevée.

Mahiru elle-même était confuse après s’être réveillée, et face à un tel sourire et une telle cordialité sans filtre, ses yeux avaient l’air troublés.

Eh, e-erm.

Enchantée. Il est important de se présenter, tu sais !

Eh, M-Mahiru Shiina

Oh, Mahiru-chan, quel nom adorable ! Je suis Shihoko, tu peux m’appeler par mon nom.

Mahiru fut poussée à donner son nom, et elle regarda Amane, lui lançant un regard de Sauve-moi, Fujimiya-san. Amane lui-même espérait que quelqu’un d’autre le sauverait cependant, et comme il ne pouvait pas aider, il secoua la tête pour refuser.

Il connaissait très bien sa mère, qu’une fois qu’elle perdait le contrôle, il n’y avait pas moyen de l’arrêter.

Voyant qu’il y avait un intérêt excessif, il semblait qu’elle voulait avoir une conversation complète avec Mahiru pour la première fois.

Bien qu’elle n’ait peut-être pas remarqué que l’important Mahiru avait l’air troublée.

E-erm, mère.

Oh ! Donc tu me reconnais comme maman ?

Fujimiya-san

Fujimiya peut faire référence à Amane et à moi. Hé, Amane.

Maman, tu déranges Shiina.

Amane, tu ne peux pas appeler ta petite amie par autre chose que son nom, tu sais ?

Amane fronça les sourcils, car Shihoko ne l’écoutait vraiment pas, mais Shihoko ne semblait pas s’en soucier alors qu’elle continuait à sourire. Elle était soit audacieuse, soit épaisse de peau au moins.

E-erm, Shihoko-san.

Quoi~t ?

En fait, Fujimiya et moi, je-

Lequel désignes-tu~ ?

Je-je n’ai pas ce genre de relation avec A-Amane-kun.

Mahiru était clairement troublée par les mots taquins de Shihoko, mais elle faisait de son mieux pour le nier.

Avec l’incitation de Shihoko, Mahiru a dit son nom après beaucoup d’hésitation, lui lançant quelques regards. Shihoko, à son tour, rayonnait maintenant qu’elle avait réussi à faire appeler le nom d’Amane par Mahiru.

Oh, est-ce que cela va être ainsi que la relation se déroulera à l’avenir ?

Euh, euh, ce n’est pas ça.

Oh là là, suis-je en train d’être une roue de secours ici ?

Euh, euh, laissez-moi expliquer ! Je n’ai pas ce genre de relation avec Amane-kun. Juste manger ensemble. Amane-kun ne sait pas cuisiner après tout.

Tu ferais une bonne mariée, Mahiru-chan. Notre Amane ici doit vivre seul sans savoir faire le ménage. Si c’est le cas, continue de le soutenir.

Ah, ça.

Il sentait que Mahiru faisait de son mieux.

Mais il était impossible de contrer l’élan de Shihoko et d’expliquer ce qui se passait.

Les yeux de Shihoko brillaient plus que jamais une fois qu’elle savait que Mahiru venait régulièrement, cuisinant pour lui, mangeant avec lui.

À ce stade, Amane ne pouvait pas arrêter Shihoko. La seule personne qui pourrait le faire serait son père Shuuto.

Lâche l’affaire, Shiina. Ma mère ne va pas écouter une fois qu’elle est excitée.

Amane était à un point d’illumination, et ne pouvait que renoncer et expliquer, regardant légèrement sa mère qui était hors de contrôle.