Chapitre 222
====================

Il y avait trop de gens, et il était inapproprié pour eux de discuter. Amane cherchait une occasion de mettre fin à la conversation et quitta le café. Il soupira, ne sachant pas où aller.

Le festival était ouvert jusqu’à 16 heures. Il restait une demi-heure avant la fin de la journée.

Ils devraient faire le bilan de leurs revenus de vente, faire un rapport et se préparer pour le lendemain. Amane voulait faire un tour une fois de plus avant cela, mais ils avaient déjà visité les principales attractions.

Y a-t-il d’autres endroits où tu veux aller ?

En fait, nous avons visité beaucoup d’endroits. Devons-nous jeter un œil à la scène du gymnase ?

Scène ? Qu’est-ce qu’il y a là-bas maintenant ?

Il y avait des activités sur scène commençant l’après-midi, et des étudiants bénévoles allaient réaliser divers spectacles. Il se souvenait qu’il y avait des sketches et des performances.

Il jeta un coup d’œil au pamphlet et remarqua que le club de musique légère avait un concert en direct.

C’est un concert en direct. Ça t’intéresse ?

Je n’écoute pas vraiment de musique. Peut-être que je devrais profiter de cette occasion.

Eh bien, oui, tu ne joues pas vraiment de BGM. De la musique occidentale au maximum.

Mahiru était au courant des tendances actuelles, mais pas de la musique. En fait, elle préférait la musique classique occidentale à la musique japonaise tendance, par goût personnel.

Même lorsqu’il y avait des idoles masculines populaires qui apparaissaient souvent à la télévision, elle ne pouvait que faire correspondre les visages et les noms.

Puisque tu veux y aller, faisons-le. Je suis plutôt curieux moi-même.

Il n’y avait pas de magasins qu’ils souhaitaient visiter, alors Amane prit Mahiru par la main et la conduisit au gymnase pour passer le temps.

La plupart des lumières étaient éteintes, et celles qui restaient brillaient sur la scène.

Ils pouvaient entendre de la musique à l’extérieur, et elle devint beaucoup plus forte après leur entrée, ce qui les surprit. Amane se sentit chatouiller en fermant doucement la porte pour ne pas déranger les autres, et s’assit rapidement dans un espace vide.

Il leva la tête et aperçut l’équipe de bénévoles chantant sur scène. Il y avait un visage familier là-bas, et Amane plissa les yeux en voyant cette personne.

Eh, Kadowaki ? Il n’a jamais mentionné qu’il se produisait.

Amane savait que Kadowaki pouvait chanter, car ils étaient allés au karaoké quelques fois, mais il ne s’attendait pas à ce que ce dernier soit sur scène, ni même à avoir entendu des rumeurs à ce sujet.

L’énergie vibrante pour préparer le club, le festival culturel et la performance en direct sur scène l’étonnait vraiment.

Cependant, c’était d’autant plus surprenant, étant donné qu’il détestait se faire remarquer.

Kadowaki-san peut vraiment tout faire.

Toi, de toutes les personnes, ne devrais pas dire ça, Mahiru.

Mahiru semblait plutôt impressionnée, mais elle était capable de tout. Études, sports, travaux ménagers ; peu de gens étaient aussi capables qu’elle.

Il y a des choses dans lesquelles je suis mauvaise aussi.

Comme ?

La natation.

Je suppose. Tu ne savais toujours pas nager à la fin.

Je sous-estimerais si je pensais que je pouvais l’apprendre en un jour. Je ne peux tout simplement pas le saisir peu importe combien j’essaie.

Désolé.

Mahiru semblait un peu vexée d’entendre Amane dire qu’elle ne pouvait toujours pas le faire, et elle commença à frapper son bras avec ses poings. Il lui fit un sourire ironique et regarda à nouveau la scène.

Il détestait l’attention, mais il semblait y être habitué, car il ne montrait aucune peur devant la foule et s’imposait vraiment.

Il salua même avec enthousiasme quelques fans.

Par coïncidence, il y avait un espace qui n’obstruait pas beaucoup sa vue. Son visage se crispa un peu lorsqu’il croisa le regard d’Amane.

Il semblait ne pas s’attendre à ce que ce dernier apparaisse.

Eh bien, on discutera plus tard, donc Amane sous-entendit en faisant signe et en s’approchant. Kadowaki cligna des yeux et afficha un sourire différent de celui d’avant.

Ce sourire déclenche des cris des filles. Amane et Mahiru éclatèrent de rire devant cette scène habituelle.