Chapitre 7
====================

Je rends cela. C’est vraiment délicieux.

La nuit suivante, Amane a apporté le tupperware emprunté en visitant la maison de Mahiru.

Bien qu’Amane soit vraiment mauvais en ménage, il était d’accord pour faire la vaisselle. C’était une bonne étiquette de laver et de rendre après tout. Il le pensait en apportant le tupperware soigneusement lavé et séché.

Cependant, il ne pouvait pas dire qu’il avait eu du mal à le laver.

Mahiru aurait pu s’attendre à ce qu’Amane sonne à cette heure-ci, car elle ouvrit la porte sans vérifier.

Elle était vêtue d’une robe tricotée rouge bordeaux et plissa légèrement les yeux.

Elle jeta un coup d’œil au tupperware et dit : « C’est impressionnant que tu l’aies bien lavé. » Elle le loua comme elle le ferait pour un enfant, ce qui le fit froncer les sourcils sans y penser.

« Merci d’avoir fait cela. C’est pour toi. »

Mahiru reçut le tupperware, et cela aurait été bien, mais elle passa ensuite un autre tupperware dans les mains d’Amane.

Comme prévu, ou du moins c’est ce qu’il semblait, il était chaud.

Dedans, il y avait probablement du porc frit et des aubergines. C’était un peu plus froid, donc le couvercle n’était pas couvert de vapeur. Il pouvait voir les aubergines, la viande cuite et des graines de sésame saupoudrées sur le dessus à travers le couvercle.

En regardant la couleur, il semblait que la sauce était faite de miso. Les aubergines légèrement carbonisées et la viande brillante avaient l’air appétissantes.

Cela avait vraiment l’air délicieux, pensa-t-il.

Mais il ne comprenait pas pourquoi elle lui apportait encore de la nourriture.

« Non, euh, je suis juste ici pour rendre le tupperware. »

« C’est le dîner de ce soir. »

« Je sais ça, mais, »

« Juste pour demander, tu n’as pas d’allergies, n’est-ce pas ? Je ne me soucie pas de tes préférences alimentaires. »

« Pas vraiment ? Mais si je continue à prendre plus de toi… »

Comment cela se passerait-il s’il devait avoir deux dîners consécutifs de sa part ?

Amane était extrêmement reconnaissant, surtout compte tenu de son déséquilibre nutritionnel, et les compétences culinaires de Mahiru étaient bien supérieures à celles des filles de son âge. Le goût serait remarquable.

Il en serait de même pour la nourriture à l’intérieur du tupperware.

Mais ce serait une véritable tragédie si les gens de son école voyaient cela. Bien sûr, la tragédie frapperait la vie calme d’Amane au lycée.

Chaque appartement ici était conçu pour accueillir une personne, mais le loyer était cher compte tenu des installations et de l’emplacement géographique. Il n’avait jamais vu de camarade d’école à proximité, à part Mahiru, et il n’avait pas besoin de s’inquiéter qu’ils soient repérés, mais il était appréhensif à l’idée qu’une telle relation soit exposée.

« J’ai fait un peu trop pour moi-même. Je serais content si tu acceptais un peu de ce que j’ai. »

« Eh bien, je suis content d’accepter cela, mais d’habitude, cela donne aux autres une mauvaise impression que tu les aimes. »

« Tu penses ça ? »

« Non, pas du tout. »

« Es-tu idiot ? » Étant donné qu’elle faisait une telle tête, Amane n’avait aucune raison de penser autant.

De plus, il était impossible d’imaginer la belle prodige Mahiru montrer une quelconque bonne volonté après avoir vu à quel point Amane était inutile pour nettoyer.

Il était vrai que recevoir le dîner d’un voisin mignon serait approprié pour l’intrigue d’un manga romantique, mais il n’y avait pas d’amour ni d’éléments comiques. Pas d’amour, pas de comédie dans leurs conversations. Juste pour noter, Amane n’avait pas de riz chez lui.

Les seuls aspects présents étaient les mots cruels de l’Ange et sa compassion pitoyable.

« Ça devrait aller alors. Tu prévois d’acheter des bentos au magasin de proximité ou des plats d’accompagnement au supermarché, non ? »

« Comment sais-tu ça ? »

« La cuisine ne semblait pas être utilisée correctement, et il y avait beaucoup de baguettes jetables du magasin de proximité et du supermarché sur la table. De plus, n’importe qui peut le dire sans réfléchir, étant donné à quel point tu as l’air malsain. Ton visage a clairement l’air malsain. »

Elle a tout vu en une seule visite chez lui, et le visage d’Amane a tressailli. C’était un fait indéniable cependant, donc il ne pouvait rien dire.

« Bon, je vais rentrer. »

Thud ! Une fois qu’elle eut fini ce qu’elle voulait dire et donner, Mahiru ferma la porte.

Clank. La chaîne derrière la porte était verrouillée, et Amane regarda le tupperware dans ses mains.

Dans ses paumes se trouvait le dîner encore chaud, et il poussa un soupir avant de retourner à son appartement.

Les aubergines et le porc avec des graines de sésame étaient vraiment délicieux, et il avait envie de riz.

Ainsi, chaque jour, il échangeait un tupperware vide contre un avec de la nourriture, sa nutrition alimentaire prenant un tournant drastique pour le mieux.

La cuisine de Mahiru n’était pas particulièrement riche en saveurs, mais elle était extrêmement appétissante, donc chaque dîner, il préparait du riz précuit à manger avec ces plats.

Il y avait différents plats chaque jour ; qu’ils soient japonais, occidentaux ou chinois, ils étaient tous délicieux, impossibles à refuser, aiguisant l’appétit d’Amane.

L’opportunité de manger cela tous les jours avait Amane impatient. Il était désolé pour cela, mais il semblait qu’il était en train d’être domestiqué, mélancolique s’il ne pouvait pas manger sa nourriture.

Peut-être que la cuisine des Anges était vraiment addictive. En pensant que ce n’était pas une bonne chose, Amane accepta docilement le tupperware et se régala de la nourriture.

« Tu as l’air bien récemment. Tu as bien géré ta nourriture ? »

Amane avait l’air beaucoup mieux, probablement grâce à des nutriments suffisants provenant du dîner. C’était l’heure du déjeuner quand Itsuki fixa son visage.

Amane prenait des udon à la cafétéria et perdait des gouttes de sueur froide face à l’itsuki perspicace.

« Itsuki, je pense que tu as l’air effrayant. »

« Quoi, ai-je touché dans le mille ? »

« Eh bien, je devais réfléchir à cela. »

Il se faisait réprimander chaque fois qu’il rencontrait Mahiru dans les appartements, et étant donné qu’il recevait le dîner d’elle, il était à prévoir que sa qualité de vie s’était améliorée.

Il voulait exprimer sa gratitude à l’Ange, mais en même temps, il avait l’impression qu’elle était un peu trop curieuse.

Alors il confirma de manière ambiguë, et Itsuki se mit à rire joyeusement.

« Bien sûr. Ton ancien aspect malsain était à cause de tes habitudes de vie après tout. »

« Tais-toi. »

« Mais tu as réussi à le corriger comme ça ? »

« J’ai été forcé, en quelque sorte ? »

« Haha. Ta mère le sait ? »

« Pas exactement, je dirais. »

Le ton de Mahiru était similaire à celui de sa mère.

Elle était bien trop jeune et mignonne pour être appelée sa mère, mais Amane ne voulait pas rejeter Mahiru qui s’était occupée de lui pour une raison quelconque.

« Dis, Itsuki. Est-ce que j’avais vraiment l’air malsain ? »

« Ouais. Surtout parce que tu avais l’air trop pâle. Tu es grand mais maigre, et ton visage avait juste l’air malsain. »

« Mais mon visage est comme ça. »

« Je sais. Tu peux être plus vivant dans tes expressions cependant. »

« C’est impossible. Je vois, un visage mort ? »

Comme il ne vérifiait guère son visage dans le miroir, Amane savait à peine à quoi il ressemblait, mais pour les autres, il semblait être complètement malade.

Peut-être que Mahiru s’inquiétait pour Amane parce qu’il avait généralement l’air mort.

Non, que puis-je faire d’autre sans le dire clairement que tu as l’air mort ?

Itsuki a profité de l’occasion pour inciter Amane à se concentrer sur sa santé et son apparence. Ce n’est pas tes affaires, dit-il, en détournant le regard.