Chapitre 209
====================

Gérer un café pendant un festival culturel était vraiment fastidieux, mais il y avait plus de progrès que ce qu’Amane avait prévu.

Le cœur du problème était que quelqu’un leur avait prêté des vêtements. Une fois ce problème résolu, ils ont choisi de gérer un café.

Ensuite, il y avait la décoration intérieure et les boissons et aliments à servir. Pour la première, ils avaient simplement besoin d’arranger les bureaux et les chaises, et de rendre l’endroit présentable. La deuxième partie était la plus problématique. Le festival culturel durerait deux jours, et ils devraient estimer la quantité de nourriture à servir, tout en faisant attention à l’hygiène lors du service.

Malgré cela, ce n’était pas un problème si problématique cette fois-ci. En raison de l’hygiène et des efforts nécessaires, ils ont décidé d’acheter en gros cette fois-ci.

Pour être précis, comme la classe d’Amane organisait un café sur le thème des servantes et des majordomes, le divertissement principal devait être l’apparence et l’atmosphère. Ainsi, ils ne pouvaient que faire des compromis sur la nourriture.

Étant donné que de nombreuses classes avaient demandé à utiliser la salle de cuisine, on pouvait voir que choisir un grossiste était un choix judicieux.

Mais je vais être un peu plus sérieux au sujet des boissons.

C’est ce qu’a dit Itsuki, toujours membre du comité, en donnant un sourire harmonieux tout en clignant de l’œil et en leur disant.

Il a dit qu’il avait des contacts qui pouvaient lui fournir des prix bas pour les grains de café. Il a joyeusement claqué le sac sur la table, et il contenait des grains moulus.

Les meilleurs grains seraient fraîchement torréfiés, mais il n’y avait pas de temps pour cela car des lycéens allaient gérer le magasin temporairement. Ainsi, les grains de café étaient préparés, tout comme les feuilles de thé. Tout ce qui devait être fourni était disponible.

C’est mieux que prévu.

Chitose murmura en regardant la salle de classe quelque peu décorée.

Il y avait une limite à combien ils pouvaient décorer une salle de classe. Des nappes, des coussins et de petits ornements de casiers étaient placés sur les bureaux, s’assurant qu’ils ne semblaient pas être des bureaux, créant une atmosphère.

Ce n’est peut-être pas un café de servantes orthodoxe, mais cela devrait suffire pour une activité étudiante. L’aspect le plus important était toujours les étudiants habillés.

Hmm, je pense que cela devrait suffire.

Ouais. Un changement de rideaux et de décorations change beaucoup de choses.

Bon travail, vous tous. Les rideaux conviennent vraiment à l’ambiance.

Les rideaux empruntés avaient des nœuds jaunes et avaient l’air grandioses. Amane pointa les rideaux, « ce serait mauvais si nous les salissons », et Chitose murmura cela.

Il y avait quelques sièges placés près des fenêtres, et s’ils se salissaient, cela coûterait probablement très cher de les laver.

Je suppose que cela devrait suffire. Espérons juste que les clients viendront ici.

Je pense qu’ils seront attirés par Shiina-san en tant que servante. Il pourrait y avoir trop de monde après tout, que nous ne pourrions pas gérer.

Ma petite amie n’est pas un appât. De plus, les autres filles sont aussi bien habillées. N’est-ce pas impoli envers les autres filles s’ils se précipitent vers elle ?

Amane se concentrait uniquement sur Mahiru, mais objectivement parlant, les autres filles en tenues de servantes avaient l’air décentes, et les vêtements leur allaient bien. À part son biais, la mignonnerie de Mahiru était d’un autre monde, mais cela ne signifiait pas qu’elle était la seule à convenir à cela.

Ikkun, je pense que tu devrais prendre des conseils d’Amane.

O-owie, tu es mignonne aussi.

Tes éloges sont trop peu sincères. Si tu ne me fais pas plus de compliments, je te punirai en t’emmenant à ce dernier dont nous avons parlé pour un cours de thé.

Wargh, c’est cher !

Chaque table est assignée à un majordome. Tu peux aller apprendre là-bas.

C’est une leçon beaucoup trop chère !

Ainsi, Amane ignora les deux amis qui se chamaillaient joyeusement en décidant de leurs prochains plans de rendez-vous, et regarda Mahiru, qui était assise à côté de lui en silence.

Pour une raison quelconque, elle avait un regard inexplicable.

Mahiru ?

Amane-kun, penses-tu que je suis la plus mignonne ?

Qu’est-ce qui t’arrive tout à coup ? Tu es inquiète que je fasse juste des compliments aux autres filles, n’est-ce pas évident ? Qu’est-ce qu’il y a à demander ? Ça te va le mieux, et tu es la plus mignonne.

Y-oui.

Pour Amane, la règle d’or était que Mahiru était spéciale, mais il semblait que Mahiru se sentirait préoccupée.

Il a doucement complimenté la Mahiru quelque peu jalouse, et cela seul l’a ravie alors qu’elle souriait joyeusement.

Elle ne s’accrochait pas à lui car ils étaient à l’école, mais elle tirait timidement sur sa manche. Ce petit geste était suffisamment accrocheur, donc Amane était un peu frustré par la mignonnerie de sa petite amie.

Il y aura beaucoup plus de regards ce jour-là.

Des regards chaleureux émanaient de ses camarades de classe, et bien qu’il soit en conflit, Amane était bien avec cela.

Le problème était le jour lui-même.

Il prévoyait que certains lanceraient des regards impolis, et que certains seraient indisciplinés.

Je ferai de mon mieux pour ne pas la laisser alors.

Amane était silencieusement reconnaissant à Itsuki et aux autres de l’avoir assigné, lui et Mahiru, dans le même créneau. Il regarda Mahiru, qui souriait timidement, et les amoureux qui se chamaillaient, Itsuki et Chitose, avant de donner un sourire ironique.