Chapitre 233
====================

Je suis tellement fatigué.

Amane a entendu l’annonce de l’école annonçant la fin du festival culturel et a poussé un long soupir.

Après le départ de ses parents, ses camarades de classe l’ont beaucoup taquiné. Il était déjà tendu à cause du travail de service, pour lequel il était fait, et avec ses camarades qui s’ajoutaient, le stress mental s’est étendu à son corps.

Mais cela aussi a pris fin. Une fois qu’il a entendu l’annonce répétée, Amane a étiré ses épaules avec soulagement.

Eh bien, bon travail tout le monde ! Nous avons vraiment été occupés !

Une fois qu’ils ont été sûrs que les clients étaient partis et que l’annonce avait été diffusée, Itsuki a ri et a rassemblé tous les élèves.

Le festival culturel, qui semblait à la fois court et long, a pris fin, et le visage de chacun était rempli d’accomplissement, mais aussi de fatigue, car ils avaient été si occupés.

Ne soyons pas si pressés de compter l’argent. Nous devons nettoyer, et c’est la partie la plus difficile. Ce sera plus dur que la mise en place. L’école nous a informés qu’elle s’occuperait des déchets, alors s’il vous plaît, triez-les dès que possible.

Je ne veux pas, c’est trop ennuyeux.

La classe a perdu toute motivation une fois le nettoyage mentionné, et il y avait une paresse persistante. Amane a souri avec ironie en les comprenant tout en se préparant à nettoyer, en fourrant les déchets de leur entreprise dans un sac en entendant la voix d’Itsuki.

D’accord, d’accord, nous pourrons célébrer une fois que nous aurons terminé. Nous avons un jour de congé demain, alors mettons-nous au travail.

Pareil pour toi.

Je travaille et donne des instructions, je sais, arrête de faire le clown.

Itsuki a fièrement bombé le torse en se tenant devant le tableau noir, et certains lui ont répondu. Il a commencé à rire et s’est joint au nettoyage, probablement parce qu’il y était habitué.

Nous devrons payer une certaine somme après la célébration, alors ne dépensez pas tous les bénéfices.

Oh là là, est-ce que j’ai de l’argent ?

Tu as écrit ton nom dans le livre, disant que tu allais participer, n’est-ce pas ? Si tu n’as pas assez, emprunte, ou tu peux emprunter à moi. Taux d’intérêt de 100 $ par jour, au fait.

Pourquoi des taux si élevés ?

Tu n’aimes pas ça, mets-toi au travail, et je te facturerai moins d’intérêts.

Tu dois travailler alors.

Avec son camarade qui lui a donné une tape sur l’épaule, Itsuki a levé les poings, criant qu’ils se dépêcheraient de travailler avant d’aller célébrer, et a encouragé tout le monde. Amane a souri avec ironie en voyant cela et a jeté les couverts restants dans le sac. Mahiru aussi regardait Itsuki.

Il est vraiment énergique.

C’est comme ça qu’il est.

Où se déroule la célébration ?

Il a dit qu’il avait réservé une salle de karaoké, et nous sommes libres de rejoindre une deuxième fête (restaurant familial).

Ils devaient indiquer leur présence pour la fête de célébration à l’avance. Amane n’avait pas participé l’année précédente, mais Itsuki ne serait pas le seul ami là-bas. Il y avait Mahiru et Chitose, et il était en meilleurs termes avec ses camarades de classe. Bien qu’un peu gêné, il allait participer.

Pour être honnête, il ne voulait vraiment pas chanter devant les autres, et espérait juste écouter, mais Itsuki allait probablement lui mettre le micro dans les mains, et il commença à se demander ce qu’il devrait faire.

J’ai dit à maman et papa qu’ils allaient rester, et c’est bon pour moi d’être un peu en retard. Je n’aime pas vraiment les endroits bondés. Je rentrerai chez moi après le karaoké.

J’ai aussi cette intention. Le dîner est préparé.

Tu es capable.

Je dois faire ça, pour pouvoir fournir moins d’efforts une fois que nous serons de retour.

Amane était impressionné que Mahiru ait des plans pour le dîner, et a silencieusement souri à lui-même en entendant le mot retour. Mahiru a cligné des yeux plusieurs fois, confuse.

Elle a donné un regard interrogateur, se demandant s’il y avait quelque chose, mais Amane n’a pas répondu à sa question silencieuse, et s’est simplement haussé les épaules en se concentrant sur le nettoyage.