Chapitre 271
====================

Après un court baiser, Amane accompagna Mahiru dans la chambre.

Mahiru avait déjà visité la chambre quelques fois, mais elle était encore un peu tendue, et sa main tenant celle d’Amane était un peu plus serrée.

Amane sourit en caressant doucement ses doigts sur sa paume pour la détendre, et la tenait en la conduisant sur le lit.

Ainsi, Mahiru s’assit sur le lit, frissonnant, ayant l’air embarrassée, ressemblant à un lapin qui allait être mangé par un loup.

Une fois qu’il vit à quel point elle était adorable, il rangea les crocs qui étaient sur le point d’être exposés à sa proie, s’assit à côté d’elle et lui caressa la tête pour la rassurer.

Il dit qu’il ne ferait rien, mais elle était toujours nerveuse, probablement parce que c’était la chambre.

Je ne vais pas te manger. N’ai-je pas dit que je te garderais comme un dakimakura aujourd’hui ?

V-vraiment ?

Tu as hâte ?

N-non pas du tout ! C-c’est juste qu’Amane-kun, toi

Tu as l’air si calme, et si viril. C-c’est embarrassant. T-tu es un méchant.

Ainsi, Mahiru se tortillait et se recroquevillait en regardant Amane, ayant l’air mal à l’aise. Amane pensa en lui-même qu’il avait bien agi en surface, et sourit.

Vraiment, il avait l’air calme, mais à l’intérieur, ce n’était pas le cas. En fait, il ne pouvait pas être calme simplement parce qu’il la comprenait un peu.

Il restait juste calme, car il savait que s’il était trop anxieux, il terrifierait Mahiru. De plus, il sentait que s’il paniquait, il ne serait pas du tout viril.

Je t’ai dit auparavant que je ne suis pas exactement le plus calme. Je veux juste te montrer mon côté cool, donc je n’avais pas l’air comme ça.

Alors, tu me le montreras si je dis que je veux le voir ?

Méchant.

C’est embarrassant d’être rouge et de balbutier.

Cela faisait cinq mois qu’ils sortaient ensemble, et s’il devait rougir chaque fois qu’ils s’embrassaient ou se caressaient, ce serait trop embarrassant.

Amane pensait qu’une femme préférait qu’il soit une personne fiable, et que ce serait mieux si Mahiru pouvait être calmée comme ça. Cependant, elle pinçait prudemment l’ourlet de sa chemise.

Je veux te voir tel que tu es Amane-kun. S’il te plaît, prends-le comme ma caprice, s’il te plaît ?

Elle demanda doucement et avec inquiétude. Amane mit ses mains sur son visage et soupira.

Il semblait que son bravado était inutile.

Regarde, j’agis cool devant toi parce que je t’aime. S’il te plaît, comprends-le.

Alors Amane étreignit Mahiru et la tira à ses côtés, son front sur son épaule. Elle se figea un instant, et on pouvait entendre un doux rire.

Tu es toujours mignonne et cool.

Pas besoin de la partie mignonne.

Fufu, j’ai donc beaucoup gagné, puisque j’ai vu les deux côtés de toi.

Ses mots joyeux laissèrent Amane sans voix. Il la tourna sur le lit, essayant de cacher son embarras, il semblait.

Il le fit soigneusement pour minimiser l’impact, et le plus qu’il fit fut de la secouer. Il ne considéra cependant pas le choc pour le cœur de Mahiru, et son action la fit cligner des yeux furieusement sous le choc.

La honte finit par l’emporter après que Mahiru l’ait fixé, alors il l’étreignit fermement et enfouit son visage dans ses grandes formes.

La sensation des formes était chaude, moelleuse et très douce, probablement à cause des pyjamas en forme de lapin. Le doux parfum rafraîchissant qu’elle dégageait était merveilleux au-delà des mots.

Amane pourrait être excité si l’ambiance que Mahiru avait était l’imagination qu’elle craignait mais attendait, mais comme elle était complètement détendue, il n’avait pas vraiment envie de faire quoi que ce soit de plus, et se laissa simplement plonger son corps et son esprit dans le confort et le bonheur.

Mahiru se tendit, mais une fois qu’elle vit qu’Amane ne faisait rien, elle commença à lui caresser la tête. C’était agréable.

Tu aimes vraiment faire des câlins aujourd’hui aussi.

Je ne peux pas faire ça ?

Oui oui.

Mahiru vit probablement qu’il était embarrassé, et laissa échapper un doux rire.

Tu es vraiment audacieux aujourd’hui, Amane-kun.

Je veux juste te toucher plus aujourd’hui.

C’est bien, mais eh bien, ça semble normal. En fait, eh bien, je pensais que tu serais plus direct.

Non eh bien, j’aime toucher, et je veux mieux te connaître, mais encore une fois, je me sens comblé juste en expérimentant ta chaleur corporelle quand je suis à côté de toi.

Il leva son visage de la vallée, puis étreignit son corps élancé dans ses bras.

Amane n’avait jamais vraiment eu l’intention de faire ce que Mahiru imaginait, et si cela se produisait chaque fois qu’ils restaient ensemble, sa santé mentale atteindrait ses limites. Elle accepterait tout ce qu’il ferait avec une telle mignonne insistance, et il avait peur de s’approcher lentement du désir sans fin.

Cependant, il n’avait vraiment pas l’intention de faire quoi que ce soit ce jour-là.

Même les garçons ne penseraient pas à faire de telles choses tout le temps, car vivre paisiblement avec leurs femmes bien-aimées serait un bonheur suffisant.

La satisfaction charnelle pourrait être assez insuffisante par rapport au contact direct de la dernière fois, mais la satisfaction mentale surpassait de loin cela.

La femme qu’il aimait au point de jurer son avenir avec elle était penchée à côté de lui, ses yeux remplis de confiance et d’amour.

Qu’est-ce qui pourrait apporter plus de réconfort, de bonheur et de satisfaction ?

Mahiru montra un sourire moelleux, comme si elle était d’accord pour dire qu’elle était heureuse d’être simplement touchée par Amane, et s’accrocha à son torse.

Je me sens aussi heureuse de t’avoir à mes côtés, Amane-kun.

C’est bien. Ce serait injuste si j’étais le seul. Ce bonheur vient trop facilement.

Je deviens aussi facilement heureux quand je suis à côté de toi, Amane-kun ? Ta présence à mes côtés est tout ce dont j’ai besoin, mais

Mais ?

Je me sens plus heureuse de te toucher.

Une fois qu’elle fit une telle déclaration mignonne, Mahiru leva les yeux vers Amane, suppliant avec son expression.

Tu veux toucher ? Pas que tu ne puisses pas, mais je ne pense pas qu’un corps d’homme soit agréable.

Vraiment ? J’aime ceux qui n’ont pas beaucoup de muscles, le ventre est tendu quand je le touche.

Une fois qu’elle fut autorisée, elle caressa doucement ses doigts sur la poitrine et l’abdomen d’Amane.

Il se demanda que l’influence de Kido était définitivement à l’œuvre, et la sensation chatouilleuse le fit se tortiller. Elle était si heureuse cependant, alors il décida de la choyer et de rire de tout cela.

Je pense que l’entraînement musculaire a porté ses fruits. Je ne peux pas dire que je suis un haricot maintenant.

Je pense que c’est bien. Un peu ferme, pas trop de chair en trop. Tu sembles plus solide qu’avant.

Ne parle pas du passé. J’étais si faible à l’époque.

Le souvenir du passé de Mahiru rendit Amane embarrassé.

Ses muscles étaient robustes à ce stade, mais à l’époque, il avait l’air plutôt peu fiable.

Il n’avait pas beaucoup de chair en trop, mais c’était parce qu’il était maigre au départ, un véritable faible. C’était une différence complète d’être appelé en bonne santé. En y repensant, Amane avait vraiment envie de frapper son ancien moi et de se ressaisir.

Mahiru semblait préférer le corps actuel d’Amane, et il avait l’impression que son travail acharné avait porté ses fruits. Après un peu d’entraînement, les vêtements tendance lui iraient. Il semblait que sa décision d’être un partenaire digne de Mahiru n’était pas vaine.

Fufu, mais tu étais vraiment garçon manqué à l’époque. Quand tu m’as portée, je pensais que tu étais différent, à commencer par les os.

Eh bien, oui, tu es petit et vraiment osseux, Mahiru.

Son travail acharné lui avait permis de porter le corps tendu mais doux de Mahiru. Cela dit, elle était plus petite, ou en d’autres termes, elle était juste petite partout.

Petite je peux être, mais je suis plus robuste que tu ne l’imagines, non, Amane-kun ?

C’est petit aussi. Je pense que ça me va si je peux juste te toucher doucement. Sinon, je vais te casser.

Tu n’as jamais utilisé autant de force auparavant. Comment puis-je me briser ?

Mais même alors, je devrais chérir ceux qui me sont chers et faire plus attention à elle.

Amane voulait être un vrai gentleman pour Mahiru, autant qu’il le pouvait. Il voulait chérir, accompagner et protéger elle pour le reste de sa vie, et cela signifierait qu’il devait être plus prudent que d’habitude, de peur de lui faire du mal.

Il savait qu’il était trop protecteur, mais Mahiru était toujours une femme fragile, dont la force et la fermeté étaient inférieures à celles d’un homme, et Amane devait faire plus attention à cet égard.

Il savait que Mahiru ne souhaitait pas être choyée, et voulait respecter sa libre volonté, tout en lui donnant la douceur qu’elle désirait. De plus, il ne ferait jamais rien pour la faire pleurer.

Il s’était donné pour objectif de garantir son bonheur, et murmura cela à son oreille. Une fois qu’elle l’entendit, son visage devint plus rouge que celui d’Amane. Th-thank you very much, murmura-t-elle.

C’est ton anniversaire, Amane-kun, mais je sens que mes désirs sont satisfaits.

Non, je suis satisfait aussi, tu sais ? La journée vient juste de passer.

Mahiru avait grandement satisfait Amane, surtout ses sentiments, et elle ne s’inquiétait vraiment pas.

De plus, avant qu’elle ne s’en rende compte, la journée était terminée. L’anniversaire venait juste de passer.

C’était probablement dû à leur oubli du temps, blottis et s’embrassant sur le canapé et le lit, car l’anniversaire était passé, mais il ressentait une joie débridée.

Vraiment, je-je voulais réaliser plus de nos souhaits, Amane-kun.

Le temps passait vraiment vite. Ne pense pas que tout ce que je dis maintenant peut être réalisé.

Quoi qu’il en soit, que veux-tu dire ?

Je veux un baiser de toi avant que nous ne dormions, Mahiru.

Ils s’étaient embrassés à l’époque, mais c’était Amane qui embrassait Mahiru. Cette dernière, la plus troublée des deux, aurait à peine pris l’initiative de le faire. Elle préférait le faire sur les lèvres, mais sa honte l’en empêchait.

Et donc, puisque c’était son anniversaire, il suggéra à Mahiru qu’il voulait qu’elle l’embrasse, une proposition embarrassante à entendre par quiconque d’autre.

Bien sûr, il savait que c’était hors de son caractère, et elle avait l’air troublée et abasourdie pour une raison quelconque.

Tu n’as vraiment aucun désir, Amane-kun. Je pensais que tu aurais demandé quelque chose de plus important.

Je suis déjà assez satisfait. Que veux-je de plus ? J’ai ma petite amie qui célèbre mon anniversaire à mes côtés, me donnant de la chaleur. C’est suffisant. Ce n’est pas que je n’ai pas de désirs, juste qu’ils sont déjà satisfaits.

Alors je suis très avide.

Mahiru ?

Avide n’était pas un mot qu’Amane associerait particulièrement à Mahiru, mais elle hocha la tête avec un regard sérieux, et ses sourcils s’affaissèrent.

Je me sens seule chaque fois que tu vas travailler, Amane-kun, et je désire toujours que tu reviennes plus tôt. Je m’inquiétais aussi de savoir si tu allais attirer d’autres femmes, Amane-kun. Je pense toujours que tu es séduisant, alors que se passera-t-il si tu es populaire auprès des femmes ? Je ne veux pas perturber ta décision, et je ne m’inquiète pas que tu me trompes, mais je me sens mal à l’aise. Je me demande si tu vas me quitter.

Bien que je ne souhaite pas te déranger, Amane-kun, Mahiru enfonça son visage dans la poitrine d’Amane et murmura cela.

Je ne veux pas que tu me quittes. Je veux que tu me touches plus. Je veux que tu sois toujours, toujours à mes côtés. Je pense que je suis peut-être trop avide après tout.

Une fois que Mahiru exprima ses véritables pensées, Amane eut envie de sourire.

Chaque phrase montrait à quel point elle l’aimait et le chérissait. Elle souhaitait être à ses côtés à l’avenir, et c’était à quel point elle tenait à lui.

C’était vraiment une providence amoureuse.

Mahiru décrivait sa possessivité comme de l’avidité. Amane sourit et l’enlaça assez fermement.

Peut-être que mon amour est plus grand que le tien, Mahiru. Plus que tu ne l’imagines.

Mahiru disait que son amour était lourd, mais dans ce cas, celui d’Amane pourrait être plus lourd. En aucun cas il n’avait l’intention de la laisser partir.

Il pourrait la laisser partir avec des larmes de sang si cela pouvait garantir le bonheur de Mahiru, mais il ne la quitterait jamais autrement. Il s’efforçait toujours de lui présenter personnellement le bonheur.

Il n’avait pas l’intention d’échapper à ses responsabilités en le considérant comme étant pour le bien de Mahiru. Il voulait vraiment travailler pour elle, vivre chaque jour avec de telles émotions débordantes.

Ma famille est toujours unie et profondément amoureuse. Je suppose que je ne fais pas exception. Peut-être que tu ne l’as pas ressenti, Mahiru, mais la lourdeur n’est pas le genre de vouloir lier quelqu’un, mais de verser des émotions en toi. Je ne te laisserai pas partir quoi qu’il arrive. Je ne veux pas que tu te soucies de quelqu’un d’autre que de moi, alors parfois, je m’inquiète si tu me détestes.

Amane savait que c’étaient des émotions lourdes.

Ce serait trop impoli envers Mahiru s’il était frivole, et c’est pourquoi il sortait avec elle sérieusement, et avait l’intention de lui avouer son intention d’être ensemble à l’avenir. Pour les autres, cela semblerait sûrement très lourd.

Malgré cela, Mahiru souriait heureusement. Son sourire débordait de bonheur et de joie.

Je suis vraiment bénie d’être aimée si intensément. N’est-il pas idéal d’avoir quelqu’un qui ne veut pas me laisser partir et qui me regarde toujours ?

Hein, vraiment ?

Vraiment, je ne te laisserai pas partir non plus, Amane-kun, donc nous sommes pareils. Tu ne prêteras pas attention aux autres, n’est-ce pas ?

Il n’y avait pas moyen, Amane ferait ce que Mahiru disait. Une fois qu’il hocha la tête, Mahiru sourit joyeusement et rapprocha son corps.

Le joli visage de près avait un sourire pétillant.

Devrais-je me laisser à toi, et toi à moi, Amane-kun ?

Elle murmura avec passion, et ils réduisirent la distance.

D’abord, leurs souffles s’entremêlèrent, puis l’écart entre eux disparut, car ils se collèrent l’un à l’autre.

Leurs lèvres se touchèrent, mais ce simple baiser apporta une chaleur ardente. Le soulagement et la joie formaient un sentiment de confort, et leurs cœurs se brûlaient naturellement.

Les simples secondes de contact apportaient une satisfaction différente d’un baiser profond. Amane échangea des regards avec Mahiru, et ils sourirent.

Ils continuèrent donc à se regarder, et il n’y avait rien à craindre.

Bonne nuit Amane-kun. Fais de beaux rêves.

Bonne nuit, Mahiru.

Tu m’appartiens, semblait-elle sous-entendre en s’appuyant sur lui, souriant doucement. Amane répondit aussi avec un sourire calme et ferma doucement les yeux.