Chapitre 21
====================

Merci beaucoup pour la journée précédente. Voici le parka et le pantalon que tu m’as prêtés.

Mahiru a livré le dîner dans le tupperware comme d’habitude, accompagné d’un sac en papier.

Il pouvait voir quelque chose à l’intérieur du sac, probablement le parka et le pantalon en jersey qu’il lui avait prêtés le vendredi précédent. Il semblait qu’elle les avait pliés soigneusement.

Hm, comment va ta blessure ?

Ça ne fait plus mal. Je ne ferai pas d’exercice intense tant que je ne suis pas complètement guérie.

C’est bien. Je me souviens que tu étais assise sur le bord du terrain pendant le cours de gym, n’est-ce pas ?

Par précaution, Mahiru les observait de loin, ce qui était la bonne chose à faire. Elle ne semblait pas avoir mal, mais elle faisait un peu attention à cette cheville, donc elle n’était probablement pas complètement guérie.

Amane hocha la tête en accord, puis se remémora le sourire de l’époque.

Mais bon, je suppose que les Anges sont vraiment populaires. Un sourire a rendu tous les garçons enthousiastes.

Je t’ai dit de ne pas m’appeler comme ça, j’étais moi aussi troublée. Était-ce quelque chose qui valait d’être si heureuse ?

Eh bien, c’est ce qui arrive quand une beauté leur sourit. N’as-tu pas vu les filles crier quand Kadowaki leur a fait signe ?

Kadowaki ahh, celui qui est vraiment populaire ?

Mahiru avait l’air désintéressée, ou plutôt, elle n’avait aucun intérêt. Elle ne pouvait pas se souvenir de lui, et ne s’en rappelait que grâce à l’explication d’Amane.

Ce n’était pas un Ange, mais Kadowaki était un garçon relativement célèbre à l’école, donc c’était surprenant qu’elle ne le reconnaisse pas juste en entendant son nom.

Tu n’as aucun intérêt pour lui ?

Non. Nous sommes dans des classes différentes, et il n’y a pas beaucoup d’occasions de nous rapprocher.

Hmmm ? Mais les autres filles semblent intéressées par lui, disant qu’il est cool.

Il est beau après tout. Je ne lui ai jamais parlé, et je ne me suis jamais impliquée avec lui. Il ne m’importe pas.

Tu es plutôt blasée à ce sujet.

Si les gens peuvent tomber amoureux les uns des autres juste à cause de l’apparence, comment n’es-tu pas tombé amoureux de moi ?

Oh, alors maintenant tu réalises à quel point tu es mignonne.

Mais les mots de Mahiru ont du poids.

Une belle apparence était une raison d’éprouver des sentiments pour quelqu’un, mais pas tant que ça pour aimer.

Ayant convenu de cela, il devait admettre que Mahiru était une jolie fille, bien qu’il fût un peu surpris qu’elle ait une certaine conscience de cela, et qu’elle soit d’accord avec ce sentiment.

Il y a toujours une agitation autour de moi, et je le saurai même si je ne le veux pas. Objectivement, je comprends que mon apparence est passable, et je ne l’ai pas négligée.

Mahiru a dit cela comme un fait, sans un soupçon d’arrogance dans sa voix.

En fait, elle a probablement fait tout ce qu’elle pouvait pour maintenir sa beauté.

Son visage était joli, mais elle n’était pas satisfaite de cela.

Ses cheveux semblaient avoir un halo digne de son surnom d’Ange, et sa peau était parfaite et sans défaut. Elle faisait toujours des tâches ménagères, mais ses mains ne s’étaient pas durcies, et elle se coupait les ongles.

Elle avait un corps fin et courbé, et ce n’était pas quelque chose d’atteignable en une seule journée.

Tu as raison, ce que tu viens de dire sans détour est la vérité, et je ne suis pas mal à l’aise avec ça. Donc, cela signifie que tu n’es pas gênée d’être louée ?

Je trouverai cela ennuyeux si les autres me louent trop.

Une beauté a sûrement ses soucis.

Avec les récompenses qui l’accompagnent, donc ce n’est pas si mal.

Tu fais en sorte que cela ressemble à l’affaire de quelqu’un d’autre.

Quoi ? Est-il mieux pour moi de répondre que ce n’est pas le cas avec un air timide ?

Non, je sais que cela te semble vraiment gênant personnellement.

Je suppose. Je ressens aussi qu’il est inutile de mettre un tel masque avec toi.

Ouais.

Il se sentirait de trop si Mahiru corrigeait sa manière de parler sans filtre, et il aurait des frissons s’il elle le traitait comme elle le faisait avec les autres à l’école. Il espérait qu’elle resterait comme elle était actuellement.

L’habitude est vraiment effrayante. Si elle agissait comme l’Ange à l’école ici, il trouverait cela surréaliste.

La Mahiru qu’Amane connaissait était celle présente devant lui, pas celle de l’école.

Tous deux conclurent que c’était mieux ainsi, alors Amane regarda le tupperware qu’elle lui avait apporté.

C’était une portion plus grande que d’habitude, contenant plusieurs plats. C’était plus une boîte à bento pour les lève-tôt qu’un simple reste à ce stade.

Pas mal aujourd’hui.

Tu t’es occupée de moi après tout.

Je ne t’ai pas dit que tu n’avais pas à t’inquiéter pour ça, oh, il y a une croquette.

On ne doit jamais sous-estimer la croquette.

Elle était souvent vendue comme plat d’accompagnement et couramment vendue, mais c’était fastidieux à faire, et infâme pour être le plat le plus ennuyeux à cuisiner à la maison.

Il fallait cuire les pommes de terre à la vapeur, les frire, ajouter des ingrédients comme du bœuf et des oignons, les façonner, les refroidir, les enrober de pâte et les frire à l’huile… C’était une série d’étapes ordinaires, mais fastidieuses.

Amane, qui ne savait pas cuisiner, voyait à quel point c’était une corvée quand sa mère le faisait.

Ainsi, sa mère était souvent réticente à le faire chaque fois qu’il le demandait.

J’ai simplement frit les trucs congelés ensemble.

Donc tu as aussi fait du poulet frit ?

Les seuls aliments frits qu’Amane mangeait en vivant seul étaient les plats d’accompagnement des magasins, et il était vraiment reconnaissant de recevoir des plats faits maison.

S’il était plus gourmand, il aurait demandé à les manger quand ils étaient frais et croustillants avec du riz.

Je veux bien manger quelque chose de fraîchement préparé cependant.

Pour des raisons d’hygiène, elle refroidissait la nourriture avant de la mettre dans le tupperware, et il devait la réchauffer avant de manger. Un four pouvait reproduire le croustillant, mais ce n’était rien comparé à la texture juste sortie de la poêle.

Bien sûr, cela aussi serait délicieux, mais le meilleur serait s’il pouvait le manger juste sorti de la poêle.

Il avait simplement exprimé son propre souhait sans aucune autre intention, mais il avait peut-être été un peu trop bruyant, car Mahiru fronça les sourcils.

Tu veux que j’entre chez toi ?

Je n’ai pas dit ça. Tu as partagé de la nourriture avec moi, et ce serait trop si je te demandais de faire ça.

Pour dissiper tout soupçon, il haussait les épaules et niait. Mahiru mit sa paume sous son menton, regardant vers le bas.

Elle semblait penser à quelque chose et ne regardait pas Amane dans les yeux.

La moitié.

Si nous contribuons chacun à moitié au coût des ingrédients, je considérerai cuisiner pour toi chez toi.

Mahiru a enfin dit cela, et l’entrain dans ses mots laissa Amane flabbergasté.

C’était juste une blague ou une idée qu’il avait accidentellement lâchée, mais il était surpris de voir à quel point elle l’avait sérieusement envisagée et acceptée.

En général, quelqu’un cuisinerait-elle dans la maison d’un garçon qu’elle ne connaissait pas bien ?

Même si c’était plus efficace, il était toujours de l’autre sexe, et ils n’étaient pas proches. Elle devrait sûrement être mal à l’aise.

Regarde, je suis plus qu’heureux de partager la moitié des coûts, puisque je reçois trop de toi, ne trouves-tu pas cela dangereux ?

Si tu fais quoi que ce soit, je te détruirai. Physiquement. Irrémédiablement.

Woahh, tu me fais peur.

Après tout, même si je ne le fais pas, tu ne tenteras rien. Tu comprends ma position à l’école, n’est-ce pas ?

Si je te fais quoi que ce soit, je suis mort.

Il y avait une grande différence de popularité entre Amane et Mahiru, cette dernière étant une fille faible. Si Mahiru disait qu’Amane lui avait fait quelque chose, il ne faisait aucun doute qu’Amane ne pourrait jamais remettre les pieds à l’école.

Il connaissait les conséquences du suicide social… Après tout, il n’était pas fou, du moins pas sans retenue.

Ou plutôt, il n’avait pas cette intention.

Et aussi.

Et aussi ?

Tu ne sembles pas intéressé par des gens comme moi.

La conclusion, couplée à son visage sérieux, le fit sourire ironiquement.

Que dirais-je si je disais que tu es mon type ?

Tu aurais parlé avec moi sans cesse, et je garderais mes distances.

Donc je suppose que tu le reconnais.

Eh bien, je sais que tu es une personne sûre pour l’instant.

Merci pour le compliment.

Je suppose que ça va, pensa-t-il, mais il n’avait vraiment aucune intention de faire quoi que ce soit à Mahiru, donc il ne le nia pas.

Naturellement, il saisirait cette occasion pour un dîner tout juste sorti de la poêle. En arborant le titre de garçon inoffensif, il gagna également le privilège de manger avec elle.