Chapitre 94
====================

Pour une raison quelconque, je me sens désolé.

Une fois qu’ils ont dit au revoir à Kadowaki, le duo a joué un peu plus longtemps au centre de jeux avant de rentrer chez eux. Après cela, Amane s’est excusé auprès de Mahiru, qui était sur le canapé.

Mahiru a défait les cheveux qu’elle avait attachés, et elle a écarquillé les yeux une fois qu’elle a dit cela.

Pourquoi dis-tu cela ?

Eh bien, Kadowaki sait maintenant.

C’était imprévu. Le résultat est bon, puisqu’il comprend.

Elle avait raison de le dire ainsi, mais elle était probablement frustrée, se demandant si les autres pensaient qu’elle sortait avec quelqu’un.

Ils avaient de la chance que Kadowaki les comprenne et parte de bon cœur, mais le cœur d’Amane faisait encore mal d’entendre Mahiru nier si catégoriquement.

Je ne pensais pas que cela serait exposé quand nous sommes sortis. Je pensais que cela pourrait arriver ; je suis reconnaissant que ce soit Kadowaki-san.

Eh bien, oui. Kadowaki nous comprend vraiment de plusieurs manières et est attentionné envers nous. C’est vraiment un bon gars.

Ils avaient de la chance que ce soit Kadowaki.

Bien que Kadowaki interroge Amane plus tard, peut-être que c’était le bon choix de révéler la situation et de ne pas ressentir la culpabilité de cacher cette affaire.

Amane pourrait finir par être taquiné pendant le karaoké, mais Kadowaki et Itsuki connaissaient leurs limites et ne dépasseraient probablement pas les bornes.

Tu es vraiment attiré par Kadowaki-san.

Hm, ah, un peu. Depuis que nous avons eu plus d’occasions de parler, je comprends qu’il est vraiment un bon gars, pourquoi il est si populaire. Il est incroyable, à l’intérieur comme à l’extérieur.

Tu lui fais vraiment confiance.

Oui. Je pense qu’il est digne de confiance.

Amane savait qu’il était très exigeant en ce qui concerne ses amis.

Si l’autre personne avait une mauvaise réputation, Amane essaierait de s’en éloigner et ne permettrait jamais à la personne de s’approcher. Il avait l’habitude d’être méfiant envers les autres, mais cette alarme ne sonnait jamais près de Kadowaki.

Il sentait instinctivement que Kadowaki était une bonne personne. Pour cette raison, Amane n’était pas trop anxieux à l’idée que cette affaire soit révélée. Il pensait que c’était la bonne décision.

Alors c’est ce qu’ils veulent dire par « les oiseaux de même plumage se rassemblent ».

Je ne sais pas comment je suis le même que lui.

Tu es encore en train de te rabaisser, Amane-kun. Kadowaki-san s’est approché de toi parce qu’il pensait que tu es une bonne personne, non ? N’est-ce pas la même logique que celle par laquelle tu le vois ? Tu trouves Kadowaki-san digne de confiance, et il te reconnaît en tant que personne. Tu devrais avoir plus confiance en toi.

Mahiru a dit cela avec assurance en lui pinçant la joue. Il a souri avec ironie.

Il ne pourrait jamais vaincre Mahiru ; plutôt, chaque fois qu’il se reniait, elle exprimait sa confiance en lui, et il était vraiment reconnaissant pour une telle existence.

S’il te plaît, aie plus confiance en toi, Mahiru est passée en mode cours, et les épaules d’Amane se soulevaient de rire alors qu’il la remerciait.

Tu m’as toujours remercié, Mahiru.

C’est un compliment approprié. C’est de ta faute si tu te renies, Amane-kun.

C’est une habitude.

Pourquoi avais-tu une telle habitude ? Mon Dieu.

Mahiru murmura, abasourdie.

Une fois qu’elle a demandé pourquoi, Amane a eu du mal à répondre.

Amane savait pourquoi il était devenu comme ça et reconnaissait qu’il avait un problème, mais certaines choses étaient inutiles même s’il le savait.

C’était un souvenir amer.

C’était le passé pour lui, mais il avait quelques séquelles persistantes.

Il savait que c’était une mauvaise habitude, mais il ne pouvait pas complètement la changer. Il sentait qu’il devrait faire attention avant que Mahiru ne le mentionne, même si cela ne serait probablement pas changé si facilement.

Eh bien, je vais garder ça en tête, dit Mahiru.

Merci.

Le plus grand bonheur d’Amane était de rencontrer quelqu’un qui l’accepterait quand il se reniait.

Il a simplement exprimé ce qu’il pensait, mais Mahiru lui a lancé un regard choqué et s’est appuyée sur son épaule.

Amane-kun, tu es vraiment…

Vraiment ?

Rien du tout.

Baka, murmura Mahiru, pressa son front contre son épaule et se retourna. Amane ne comprenait pas, mais il la laissa continuer comme elle le souhaitait.