Chapitre 192
====================

Une fois que les cheveux ont été soigneusement entretenus, Mahiru semblait un peu hésitante en sortant la bouteille étiquetée comme crème de douche.

Euh, eh bien, c’est pareil pour le corps.

Amane comprit ce que Mahiru voulait dire et sentit son corps se tendre.

Euh, eh bien, je-Je vais m’occuper de l’avant, juste l’arrière.

C-C’est bien.

Ce serait vraiment gênant s’il la laissait laver l’avant. Ainsi, il lui permit de faire comme elle le souhaitait et ne refusa pas son offre de laver l’arrière, comme elle avait dit qu’elle le voulait.

Il vit Mahiru hocher la tête timidement dans le miroir et, pour l’instant, baissa la tête.

Mahiru continuait à former des bulles derrière lui, et il y avait le son du tissu qui était frotté.

Il était douloureusement conscient qu’il était gênant et insupportable d’avoir seulement des sons de respiration et des bruits de frottement dans la salle de bain.

Commençons alors.

Mahiru avait probablement fini de faire mousser, car elle dit timidement, et une sensation douce et rebondie revint sur son dos.

Amane savait que c’était la crème de douche qui était mousseuse, mais c’était un instinct masculin de se demander s’ils touchaient, surtout quand elle était si proche, portant un bikini.

La sensation des bulles se répandait doucement sur son dos, le faisant chatouiller.

Amane se sentait anxieux en partie à cause des mouvements délicats de Mahiru, mais plus important encore, parce que les bulles étaient appliquées doucement.

Il ne passerait généralement pas l’effort de le faire lui-même, donc il n’y était pas habitué.

Ton dos est étonnamment grand, Amane-kun.

Amane entendit une petite voix alors qu’elle lavait son dos et frottait la saleté.

Étonnamment, dis-tu, mais le mien est définitivement plus grand.

C’est aussi grand parce que c’est toi, je compte sur ton dos après tout.

Il sentit une paume doucement pressée près de son omoplate.

Tu te souviens ? Tu m’as porté quand je me suis foulé la cheville.

Ouais, je me souviens. Quand tu t’es blessée en sauvant un chat.

J’étais vraiment heureuse à ce moment-là, même si je ne l’ai pas exprimé.

Eh bien, tu n’avais nulle part où aller.

Tu me trouves toujours, jusqu’à maintenant, je pense vraiment que tu me trouveras toujours, Amane-kun.

Les paumes de Mahiru glissèrent sur son dos et s’enroulèrent autour de sa poitrine.

La distance entre eux devint nulle. Mahiru continua de se coller à Amane et mit ses lèvres sur son épaule.

Amane ressentit la douceur incomparable et la masse couverte de bulles, et soupira.

Je te porterai et te soutiendrai comme tu le souhaites si tu le désires. De plus, j’ai promis de veiller sur toi. Je ne te laisserai pas t’enfuir.

Mais c’est mauvais pour moi de te porter maintenant, surtout avec ce que nous portons. Si possible, peux-tu t’éloigner ?

Amane laissa entendre qu’ils s’étaient touchés, et Mahiru frissonna un peu, mais elle ne montra aucun signe de lâcher prise.

Je souhaite que tu sois à mes côtés. Tu n’as pas besoin de me porter. Je ne te chargerai pas entièrement, nous avancerons côte à côte.

Bien sûr.

Et on dit que tu seras heureux, Amane-kun.

Chitose !

Elle et ses idées stupides encore, Amane grogna instinctivement, Ch-Chitose-san a simplement suggéré, mais je voulais faire ça. mais Mahiru dit alors qu’elle s’accrochait au corps d’Amane avec les deux mains, s’assurant qu’il ne fronçait plus les sourcils.

Au lieu de cela, Amane écartait ses bras pour l’instant.

Il se retourna et vit Mahiru écarquiller les yeux, apparemment surprise. Il embrassa Mahiru devant lui à la place.

Ah, e-euh ?

Chitose a suggéré que tu me prennes dans tes bras, n’est-ce pas ?

O-Oui.

Je vais ajouter que les gars préfèrent être pris dans les bras par l’avant.

Cela devrait suffire, Amane se convainquit alors qu’il embrassait les membres doux et soyeux de Mahiru couverts de bulles, murmurant à ses oreilles. Elle devint instantanément molle et tomba.

Elle rougit, et il prit le filet à bulles qu’elle utilisait, le faisant mousser à côté d’elle.

Euh, Amane-kun

Nous allons frotter nos dos, n’est-ce pas ?

Euh, euh.

Je pense que j’ai le droit de faire ça avec toi. Et toi ?

Il baissa délibérément la voix, et elle frissonna, j’ai fait, répondit-elle avec des yeux larmoyants. Amane s’assura de ne pas trahir sa propre gêne en riant, C’est bien.

Mahiru était extraordinairement agressive et saisit l’avantage. Amane ne pouvait pas rester passif.

Il savait qu’elle s’enfuirait si elle détestait ça, alors il mit doucement les bulles sur son dos.

Comme prévu, son dos était plus délicat que le sien. Il était impressionné par la façon dont elle prenait soin de son propre dos.

Ahi, ça chatouille.

Je pense que tout ton corps est une faiblesse.

Amane savait que les oreilles de Mahiru étaient une faiblesse, mais il ne s’attendait pas à ce que son dos en soit une. Il semblait qu’elle était faible sur chaque partie avec une peau. Elle frémissait au simple contact du cou, et elle était probablement du type trop sensible.

Il toucha son dos, et au maximum la taille, à travers les bulles, mais Mahiru pinça les lèvres en frissonnant, et à la seconde suivante, le regarda avec colère.

Tu es trop.

Je n’aurais pas fait ça si tu n’avais pas dit de frotter nos dos.

M-Mais

Mais ?

Shihoko-san et Chitose-san, toutes deux l’ont fait.

Ne nous compare pas à ceux avec des enfants et de l’expérience, bien que ce soit trop tard pour le dire.

Mahiru invita et déclara cela. Amane fit simplement la même chose.

Essaie de regarder du côté de celui qui est poussé, Amane frotta le dos de Mahiru, et elle abandonna de résister, son visage était complètement rouge alors qu’elle s’appuyait docilement sur Amane.