Chapitre 26
====================

Une fois qu’il eut fini de demander des conseils à Itsuki et Chitose, Amane choisit enfin le cadeau, et le jour de l’anniversaire de Mahiru, il la regarda de dos, se sentant vraiment tendu.

Son paiement à Chitose était la crêpe spéciale de la boutique près de la gare (la spéciale baies baies limitée d’hiver), et après l’avoir convaincue d’acheter autre chose, il ajouta cela à son cadeau, mais à ce stade, il se demandait comment le remettre à Mahiru.

Celle qui était censée célébrer son anniversaire préparait le dîner comme d’habitude.

Il ne savait pas quel était le menu, mais il semblait qu’elle préparait de la nourriture japonaise. Elle agissait naturellement comme d’habitude, rien de trop différent chez elle.

Il ne pouvait pas sentir d’ambiance d’anniversaire venant d’elle. La façon dont elle agissait si calmement, on se demanderait si elle s’en souvenait.

Même après que le dîner ait été servi, rien ne changea. Ils conversèrent pendant le dîner, mais mangèrent normalement.

Il ne savait vraiment pas quand il devait lui donner le cadeau, alors il regarda le sac en papier avec le cadeau caché derrière le canapé, fronçant les sourcils.

Après le dîner, il nettoya la table et retourna dans le salon, trouvant Mahiru sur le canapé deux places. Il semblait qu’elle avait apporté un livre ici.

Même en lisant un livre, elle était jolie comme une peinture. Vraiment, elle méritait son surnom d’Ange.

Il se demandait s’il devait s’asseoir à côté d’elle, mais il ne pouvait pas simplement rester indécis. Alors il leva le sac placé là et s’assit à côté d’elle.

Elle leva soudainement la tête.

Elle avait probablement remarqué sa présence et le froissement du sac en papier, et ses yeux couleur caramel se tournèrent vers lui, puis vers le sac en papier qu’il tenait.

Elle semblait un peu confuse. Il semblait qu’à ce stade, elle n’avait pas encore remarqué que c’était son anniversaire.

Tiens. Prends-le.

Amane poussa le sac sur les genoux de Mahiru, la laissant encore plus déconcertée.

Qu’est-ce que c’est ?

N’est-ce pas ton anniversaire ?

C’est vrai, mais comment le sais-tu ? Je ne me souviens pas l’avoir mentionné à quelqu’un d’autre.

Elle avait une lueur méfiante dans les yeux, Tu as laissé ta carte d’étudiant sur la table la dernière fois, mais une fois qu’elle entendit cela, elle pourrait avoir accepté cette explication et revenir à son apparence habituelle.

Tu n’as pas à t’inquiéter. Je ne célèbre pas mon anniversaire après tout.

Amane ne pouvait pas se tromper sur la voix soudainement froide et insensible qu’elle avait.

En regardant ses yeux, il semblait que le mot anniversaire lui-même était un tabou.

Je vois, pensa-t-il.

Bien que ce fût son anniversaire, elle n’avait pas changé d’attitude non pas parce qu’elle ne s’en souvenait pas.

Elle avait probablement oublié parce que cela lui était pénible, probablement.

Sinon, il n’y avait aucune raison qu’elle utilise ce ton.

Ah je vois. Considère cela comme un remerciement pour les choses du quotidien. Je voulais juste te rembourser d’une manière ou d’une autre.

Alors il lui remit le cadeau, avec la raison que, bon, tu n’as pas à célébrer ton anniversaire, mais un cadeau pour tes soins habituels. Prends cela comme mes remerciements, et non comme un anniversaire.

Il mangeait une nourriture si délicieuse tous les jours, et elle l’aidait même à nettoyer de temps en temps. Ce sont des choses triviales, mais elle s’occupait vraiment de lui. Même si c’était une petite chose, Amane voulait rembourser Mahiru.

Bien qu’il acceptât facilement sa raison, il insista pour lui donner le cadeau, ce qui la laissa quelque peu confuse. Elle fronça donc un peu les sourcils en recevant le cadeau.

Elle regarda l’objet dans le sac qui était enveloppé dans du papier.

Puis-je l’ouvrir maintenant ?

Il hocha la tête, et Mahiru atteignit nerveusement sa main dans le sac, tirant la boîte. Elle déchira soigneusement le papier d’emballage et défit le ruban.

Amane lui-même se sentait extrêmement nerveux de voir quelqu’un d’autre ouvrir son cadeau avant lui.

À l’intérieur se trouvait la crème pour les mains recommandée par Itsuki. Il l’avait achetée en ensemble, donc la grande boîte contenait aussi des collations.

Juste pour noter, c’était une sans odeur adaptée aux travaux ménagers, pas une tendance parfumée. Elle était douce pour la peau, son point de vente étant qu’elle garde la peau humide.

Il avait vérifié les avis sur Internet, et il semblait qu’il n’avait pas à s’inquiéter des effets, probablement.

Désolé que ce ne soit pas quelque chose de précieux. Je pense que tes mains vont devenir sèches quand tu fais le ménage. Il y en a sans odeur, mais je suppose que tu les as déjà. J’ai entendu dire que c’était doux pour la peau, efficace même.

Un article pratique.

En fait, tu mets beaucoup l’accent sur les articles pratiques.

Je suppose. Merci beaucoup.

Tu me comprends bien, alors elle sourit, et ses lèvres se détendirent.

Il semblait qu’elle n’avait pas une mauvaise impression de lui.

Il y avait un autre article, mais c’était embarrassant de l’ouvrir devant elle. Il voulait qu’elle le remarque avant de rentrer chez elle, si possible.

Malheureusement pour lui, Mahiru semblait avoir remarqué autre chose dans le sac et y jeta un coup d’œil.

Pourquoi y a-t-il un autre ?

Ah, non, eh bien, en fait. C’est un ajout égoïste et subjectif.

Ajout ?

Ajout.

Il détourna les yeux, répondant simplement ainsi. Mahiru inclina la tête, ne comprenant pas ce qu’Amane voulait dire, mais elle pensa qu’il serait plus rapide d’ouvrir le sac, alors elle sortit l’article.

Il avait utilisé un emballage de couleur similaire à celle du sac, afin qu’il ne se démarque pas, et l’avait fourré au fond. Cet article était cependant trop grand et trop visible. Il n’y avait aucun moyen qu’elle ne l’ait pas remarqué.

Il ne contenait pas de boîte, mais un sac en polyester. Il était juste assez grand pour que Mahiru puisse le tenir dans ses deux mains.

Mahiru défit soigneusement le ruban bleu foncé, puis Amane se demanda s’il pouvait s’en aller maintenant, alors qu’il la regardait, elle retira prudemment le contenu.

Avec deux mains, elle souleva prudemment l’article et sembla plutôt surprise alors que ses yeux s’écarquillaient.

Un ours ?

Ce que Mahiru murmura était la véritable identité de cette chose.

C’était une poupée pas trop grande, assez grande pour qu’une fille d’école primaire puisse l’étreindre.

Elle avait une fourrure de couleur pâle similaire à celle des cheveux de Mahiru. Autour de son cou était un ruban bleu aqua noué comme un collier. Elle affichait un regard innocent, avec des boutons noirs brillants cousus comme yeux, reflétant Mahiru.

Elle devait penser, une poupée ? Au lycée ?

Peu importe l’âge, les filles aiment souvent les choses mignonnes. Mais c’était ce qu’il avait choisi après avoir entendu les conseils de Chitose.

C’était vraiment embarrassant pour un garçon d’acheter cette chose seul, alors il avait demandé à Chitose de l’acheter pour lui, le paiement étant la crêpe de la boutique de la gare.

Chitose avait ri de lui depuis le choix jusqu’à la toute fin, et peut-être qu’il se serait senti moins honteux s’il était allé seul. Eh bien, ce qui est fait est fait, il était inutile d’en parler.

Je pense que les filles aimeront ça.

Il se gratta la tête, murmurant une explication à personne en particulier.

Il était vraiment mauvais à cela.

Après tout, il n’avait jamais offert de cadeau à quelqu’un du sexe opposé, sauf à sa mère quand il était jeune. Il ne s’était jamais attendu à faire cela.

Allait-elle se sentir dégoûtée de recevoir une si mignonne poupée d’un garçon ? Il jeta un coup d’œil discrètement à Mahiru et la vit la fixer intensément.

Personne ne pouvait dire si elle était heureuse ou triste, elle se contentait de le regarder stoïquement.

Eh bien, je peux le jeter si tu veux.

On ne peut rien y faire si elle ne l’aime pas, plaisanta-t-il, ayant ainsi décidé. Mahiru fronça les sourcils en tournant son visage.

Je ne ferai pas une telle chose !

O-oui. Étant donné ta personnalité, je ne pense pas que tu feras ça, Shiina.

Sa réaction était plus forte qu’il ne s’y attendait, et il hocha la tête en reculant. Une fois de plus, elle regarda l’ours en peluche.

Je ne ferai pas une chose aussi cruelle. Je vais le chérir.

Ses poignets fins s’accrochaient fermement à la poupée ours, l’enlaçant.

Elle ressemblait à une enfant qui ne voulait pas que son jouet préféré soit enlevé, et comme une mère l’enlaçant avec amour.

On pouvait dire qu’elle chérissait vraiment l’ours d’après la façon dont elle l’enlaçait.

Gyuu, il semblait y avoir un effet sonore approprié alors qu’elle l’enlaçait fermement et le regardait.

L’expression sur son visage n’était pas l’indifférence habituelle, ni le choc habituel chaque fois qu’elle était surprise par Amane. C’était un mélange de soulagement, de gentillesse, d’amour et d’affection.

Son sourire innocent était si pur. Il la regardait avec une respiration suspendue, la trouvant si belle, si adorable.

Je ne devrais pas regarder ça.

Il avait involontairement cette réalisation alors qu’elle fixait son expression.

Bien qu’il ne soit pas amoureux d’elle, cette beauté absolue montrait une telle expression, que seul lui voyait, et même son cœur battait la chamade.

Il la voyait chérir la poupée, affichant un léger sourire, si adorable que quiconque d’autre serait envoûté. Même lui, qui connaissait sa propre personnalité fade, était presque envoûté.

Il mit ses mains sur son visage, affirmant à quel point son visage était chaud, et il se sentait définitivement beaucoup plus chaud que d’habitude.

Il était évidemment trop timide, bon sang. et il maudit d’une voix que Mahiru ne pouvait pas entendre.

Heureusement, elle ne faisait pas attention à lui, car la moitié de son visage était enfouie dans l’ours en peluche alors qu’elle l’enlaçait avec amour.

Cette vue d’elle était également adorable, et Amane se retint énormément pour éviter de s’exclamer.

Je suis content que tu l’aimes autant.

Il voulait dire quelque chose, mais il parvint à sortir ces mots, et les yeux se fixèrent sur lui.

C’est la première fois que je reçois une telle chose.

Eh, étant donné ta popularité, je pensais que ce serait normal pour toi.

Que penses-tu que je suis ?

Elle avait l’air un peu déconcertée en lui lançant ce regard, ce qui le soulagea un peu, car il n’avait plus à voir ce visage à nouveau.

Je n’ai jamais dit à personne ma date d’anniversaire. Je n’aime pas ça, et je ne l’ai jamais dit.

Ne pas aimer, dit-elle en regardant l’ours.

Les yeux qu’elle avait en regardant l’ours étaient si calmes, complètement différents de ses mots, et Amane ressentit une dissonance là.

J’ai peur de recevoir des cadeaux de la part des gens, même ceux que je ne connais pas, ou ceux avec qui je n’ai aucun lien, donc je ne l’accepterai pas.

Mais tu as accepté le mien.

Tu n’es pas quelqu’un que je ne connais pas, Fujimiya-san.

Alors elle murmura en enfouissant son visage dans l’ours en le regardant. Il commença à regretter de la regarder directement.

Elle le regarda involontairement, affichant un visage innocent détendu qui convenait à son âge. Pour être honnête, elle était adorable.

Elle était si adorable qu’il avait involontairement l’envie de lui caresser la tête, et au moment où il s’apprêtait à le faire, il se retira rapidement.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Non, ce n’est rien.

Mahiru inclina la tête avec confusion, ayant soit remarqué la main d’Amane qui avait tressailli, soit l’anxiété qui explosait en lui.

Rien que cela, ses yeux étaient saisis. Les jolies filles sont vraiment des choses terrifiantes.

Mais s’il devait admettre franchement qu’elle était mignonne, même lui serait gêné. Hein ? et il était sûr que ce serait sa réponse.

Et s’il disait de telles choses, Amane mourrait de plusieurs manières, alors il décida de contenir cet élan pour l’instant.

Merci beaucoup, Fujimiya-san.

Amane détourna le visage, et la douce voix de Mahiru entra à nouveau dans ses oreilles.