Chapitre 90
====================

En fin de compte, Amane ne savait pas pourquoi Mahiru faisait la moue, mais son humeur semblait s’améliorer lorsqu’elle jouait avec le chat, et elle finit par sourire à Amane.

En cours de route, elle ignora Amane et commença à jouer avec les chats. Amane lui fit un sourire ironique, mais pour une raison quelconque, les chats commencèrent à squatter ses genoux.

Une fois qu’elle vit cela, Mahiru fit de nouveau la moue. Mon Dieu, Silk lui lança cependant un regard alors qu’il était assis sur ses genoux, ce qui la calma.

Lorsque Amane gâtait les chats, les autres chats commencèrent à se rassembler autour de lui même s’il ne leur donnait jamais de friandises. Peut-être qu’ils l’aimaient bien. Après une telle expérience précieuse, le moment heureux avec les chats prit fin.

Le duo nettoya les poils de leurs mains et se lava les mains. Pendant que Mahiru se lavait, Amane alla payer, et Mahiru lui lança alors un regard légèrement mécontent.

Pourquoi fais-tu une telle tête ?

Tu n’as pas besoin de te soucier de moi à ce point, Amane-kun.

Ce n’est pas ça. Je fais aussi cela pour mon propre plaisir. Ne t’inquiète pas.

Amane dit qu’il paierait, et qu’il n’avait pas besoin que Mahiru s’inquiète pour cela.

Eh bien, je suis vraiment reconnaissante que tu sois prêt à entrer dans un café pour chats avec quelqu’un comme moi, un endroit que j’ai honte d’entrer seule. N’est-ce pas ?

Tu devrais être un peu plus égoïste. Si tu ne peux pas accepter cela, que dirais-tu de revenir la prochaine fois ?

Cela ne sera que pour mon bénéfice, non ?

Cela me profite aussi. C’est gagnant-gagnant.

Pas de problème, n’est-ce pas ? Il rit. Mahiru pinça ses lèvres, posa sa tête sur le bras d’Amane et lui prit à nouveau la main.

Après avoir déjeuné dans un restaurant très bien noté, ils allèrent dans un grand centre commercial.

En passant, la nourriture était vraiment délicieuse et à la hauteur de sa réputation. Amane avait cependant une préférence personnelle pour la cuisine de Mahiru, et il réalisa encore une fois que la cuisine de Mahiru était la meilleure.

Comme c’était la Golden Week, il y avait plus de clients dans le centre commercial que d’habitude. En tenant fermement la main de Mahiru, Amane s’appuya contre le mur, se demandant ce qu’ils devraient faire ensuite.

Quoi qu’il en soit, que allons-nous faire dans ce centre commercial ? On dit qu’on fait du shopping, mais as-tu quelque chose que tu veux ?

R-rien de particulier. Je pense que je serais heureuse avec un peu de lèche-vitrine, non ?

Non non non, bien sûr que non. Je n’ai pas de problème avec l’idée de faire du lèche-vitrine.

À la maison, Amane était souvent traîné par sa mère et allait souvent faire du shopping avec sa famille. Il avait une certaine immunité à ces actes que n’importe quel homme aurait soufferts.

De plus, cela pourrait être intéressant d’emmener Mahiru faire du lèche-vitrine.

Par où commençons-nous ? Magasin général ? Vêtements ? Décoration intérieure ? Il y en a beaucoup.

Ce grand centre commercial avait d’innombrables magasins de vêtements, de nourriture, de biens généraux, ou même d’amusement. Il y en avait une myriade, et le centre commercial était si grand qu’on ne pourrait pas finir de faire du shopping en une journée.

Ils ne pouvaient pas tous les voir, donc il était nécessaire de réduire la liste au plus petit possible.

Alors, commençons par les vêtements ?

Bien. Tu veux acheter de nouveaux vêtements ?

S’il y en a de bons. Les vêtements d’été sont en stock, et je veux en acheter de nouveaux.

L’été, hein, c’est rapide.

La saison étouffante arriverait bientôt, mais à ce stade, il n’y avait que le soleil chaud qui brillait sur eux. Amane trouva qu’il était trop hâtif pour eux d’acheter des vêtements d’été.

C’était du bon sens d’acheter des articles avant la saison, mais Amane ne pouvait pas se détacher du printemps.

Cet été, ah, tu vas aussi dans ma ville natale, n’est-ce pas Mahiru ?

Ah, o-oui. Si Shihoko-san et toi ne vous en souciez pas.

Elle hocha la tête, se souvenant probablement de la suggestion d’Amane de l’emmener dans sa ville natale.

J’ai demandé à ma mère une fois après cela, et elle a dit que c’était bon. Eh bien, je m’y attendais.

Shihoko aurait sûrement accepté cela même s’il ne lui avait jamais demandé, mais il le fit puisque ils devraient préparer une chambre. Elle est très bienvenue ici ! c’était la réponse. Il retournerait probablement chez lui avec Mahiru cet été.

Eh bien, il n’y a pas beaucoup de choses à faire dans ma ville natale. Beaucoup d’installations de loisirs cependant.

Vraiment ?

Oui, beaucoup. Il n’y a pas de fin aux endroits où ma mère m’a emmené ; des centres commerciaux comme celui-ci, des parcs nationaux ridiculement grands, des parcs aquatiques ridiculement grands.

Ce n’était pas une grande ville, mais ce n’était pas un village non plus. Il n’était jamais ennuyeux dans sa ville natale pendant l’été et l’hiver, car c’était un endroit géographiquement adapté. Au contraire, ils pourraient ne pas avoir la chance de se reposer. C’était un bon endroit pour passer le temps.

Les parcs aquatiques seraient ouverts en été, et il serait agréable de s’asseoir sur les toboggans ou de nager lentement.

À l’école, la natation est une option, donc il n’y a pas de chance de cela si je ne le tente pas. Peut-être que c’est une bonne idée d’aller nager à la piscine là-bas, Mahiru ?

C-ce n’est rien

Ah, ne t’inquiète pas. Je ne pense pas à quelque chose d’indécent comme te voir en maillot de bain, tu sais ? Je peux y aller seul si tu ne veux pas.

Je-je n’ai pas ce genre de malentendu. M-mais la p-piscine.

Y a-t-il un problème ?

Amane trouva qu’il n’était pas étrange de penser naturellement à la piscine quand il s’agissait de l’été, mais Mahiru secoua la tête de manière un peu raide.

E-euh, eh bien.

Je-je pourrais envisager, euh, d’y aller aussi, si nous n’avons pas à nager.

Attends, tu ne sais pas nager ?

Mahiru regarda de côté.

Il semblait qu’Amane avait correctement supposé.

Je pensais que tu pouvais tout faire.

C-ce n’est pas le cas. Comme la natation est une option, j’ai supposé que je n’avais pas besoin de le dire à personne.

Son visage rougit de plus en plus, sûrement à cause de la honte.

Mais bon, c’est surprenant.

Nous avons assez parlé de natation, non ? Allez, allons-y.

Il semblait que Mahiru ne voulait pas vraiment parler de natation, car son visage était rouge alors qu’elle tirait la main d’Amane. En fait, elle s’appuyait sur son bras, le balançant et semblant le soulever.

Amane savait que Mahiru l’entraînait parce qu’elle voulait éviter ce sujet, mais c’était une mauvaise posture de supposer.

Les tissus s’aminciraient en conséquence à mesure que les saisons devenaient plus chaudes.

La blouse en chiffon de Mahiru était plutôt fluffy, et le tissu était fin. On pouvait voir sa belle peau à travers le décolleté ouvert. Les sous-vêtements couvraient beaucoup, mais pour Amane, les parties qui se rapprochaient étaient visibles, et même en le touchant.

Mais s’il le soulignait, il était probable qu’elle rougirait et s’enfuiraient. Il ne dit rien et éloigna doucement son bras d’elle, avant de lui tenir la main.

Il nota avec ironie qu’il n’aurait pas souffert s’il pouvait profiter sincèrement de ces parties douces. La première chose qu’il ressentit fut la culpabilité cependant, et il n’était qu’un lâche.

D’accord d’accord. Ne cours pas. Tu vas tomber.

Je ne suis pas un enfant.

Mahiru tourna la tête de côté, ne sachant pas à quel point Amane était troublé. Amane profita alors de l’occasion pour regarder légèrement vers l’extérieur, évitant ses yeux.

Il a désespérément chassé la douce sensation qui persistait sur son bras et a soupiré si doucement qu’elle ne pouvait pas l’entendre.