Chapitre 95
====================

Alors, allons-nous entendre une explication de ce qui s’est passé il y a deux jours ?

C’était deux jours après qu’Amane soit sorti avec Mahiru.

Amane, Itsuki et Kadowaki sont sortis pour faire du karaoké, et une fois qu’ils sont entrés dans la suite réservée, Kadowaki a immédiatement souri à Amane.

Amane s’est préparé aux questions de Kadowaki mais il s’est senti mal à l’aise après tout.

En passant, il semblait qu’Itsuki avait su par Kadowaki, et affichait un visage de « ah, pris sur le fait », tout en ne cachant clairement pas sa joie.

Amane s’est servi un soda au melon au kiosque libre-service, a pris une gorgée pour apaiser sa gorge, et a dit à contrecœur.

Ce n’est pas vraiment une grande relation. Mahiru et moi sommes juste voisins, Itsuki et Chitose l’ont découvert à cause d’un accident. C’est une coïncidence que nous soyons voisins. Des choses se sont produites par la suite, et notre relation s’est rapprochée.

Donc vous vous êtes rapprochés et êtes sortis ensemble.

Un peu.

En regardant objectivement, Amane et Mahiru n’étaient pas de simples connaissances. Ils étaient clairement amis, voire amoureux.

Amane sentait qu’il devait nier cela de toutes ses forces, pour l’honneur de Mahiru.

Nous n’avons pas ce genre de relation à laquelle tu penses, Kadowaki.

Je ne pense pas que ce soit exactement ce que tu dis, Fujimiya.

Je dis.

Ils ne sont pas juste en bons termes, sérieusement. Shiina-san lui cuisine tous les jours.

Hein ?

Itsuki a lancé une bombe, et les joues d’Amane se sont figées alors qu’il lançait un regard noir à l’ancien.

Itsuki.

C’est une question de temps avant que tout soit exposé. Mieux vaut le dire rapidement.

Itsuki pourrait avoir raison ici, mais Kadowaki se tromperait sûrement puisqu’il a soudainement entendu qu’Amane mangeait la cuisine de Mahiru tous les jours.

Une femme de ménage ?

Non. Je vis seul, donc nous partageons les coûts équitablement. C’est juste plus pratique pour elle de cuisiner.

Tu y crois ?

Ce n’est pas du tout convaincant.

Toi aussi Kadowaki ?

Amane et Mahiru n’étaient définitivement pas amoureux, mais Amane a étrangement perdu confiance lorsque Kadowaki lui a lancé un regard sidéré. Eh bien, Amane n’avait de toute façon pas beaucoup de confiance.

En général, les filles ne vont pas vers celles qu’elles n’aiment pas, et elles n’entrent pas dans la chambre d’un garçon si elles ne s’y sentent pas à l’aise. C’est un cas différent si la fille veut être attaquée cependant.

Pour une raison étrange, Amane avait l’impression que la dernière remarque venait d’une expérience personnelle, et a commencé à se demander à quel point les filles que Kadowaki connaissait étaient rusées. Kadowaki avait raison cependant, et Amane ne pouvait pas le nier complètement.

Les filles, surtout celles aussi méfiantes que Mahiru, n’approcheraient jamais les garçons de leur propre initiative. Il semblait qu’Amane s’était rapproché de Mahiru, mais c’était miraculeux en soi. Il savait très bien qu’il avait reçu un traitement de faveur de sa part.

Amane ne pensait cependant pas avoir assez de charme pour qu’une fille tombe amoureuse de lui. Il avait le sentiment lancinant que Mahiru s’était rapprochée de lui, et lui faisait confiance, au point où elle comptait réellement sur lui.

Fujimiya, tu es étrangement têtu et manques parfois de confiance.

Ouais.

Itsuki et Kadowaki lui ont lancé des regards stupéfaits, laissant Amane très mal à l’aise.

Alors, aimes-tu Shiina-san ou pas, Fujimiya ?

Au moment où Amane a essayé de passer cela sous silence en sirotant son soda au melon, Kadowaki a soudainement asséné un coup de poing, ce qui a failli le faire cracher le soda.

Qu’est-ce que c’est que ça tout à coup ?

Ah, tu as l’air très méfiant, donc puisque vous vivez essentiellement ensemble, je pense que tu l’aimes un peu. En fait, je peux dire de tes yeux et de ton humeur que tu l’aimes vraiment.

Je ne peux pas l’aimer ?

Kadowaki est vraiment observateur, pensa amèrement Amane en hochant honnêtement la tête, et pour une raison quelconque, Kadowaki a affiché un sourire ironique.

N-non pas que tu ne puisses pas mais eh bien, il semble qu’il y ait beaucoup de problèmes difficiles à aborder.

Je n’ai pas pensé à sortir avec Mahiru.

Uh huh, et tu ne comprends pas, tout comme la dernière fois. Regarde, même Itsuki te lance ce regard.

Eh bien ouais. J’ai envie de lui donner un coup de pied dans le dos.

Je comprends ce que tu veux dire.

Ne vous mettez pas d’accord là-dessus.

Amane était confus quant à la raison pour laquelle Kadowaki était d’accord avec l’envie d’Itsuki de donner un coup de pied dans le dos d’Amane.

Mais tu vois, nous nous inquiétons pour toi. Tu devrais prendre l’initiative.

Ne me mets pas dans une situation délicate.

Non non, Shiina-san t’a ouvert son cœur. Prends l’initiative de la conquérir.

Mahiru m’aime à un certain degré, je pense que ce n’est pas qu’elle m’aime ouvertement, mais qu’elle compte surtout sur moi.

Les mots d’Itsuki peuvent sembler faciles, mais cela ne sera jamais aussi simple.

Amane savait que Mahiru avait des sentiments pour lui. Il admettrait que Mahiru le chérissait plus que tout autre garçon.

Cependant, il ne pensait pas que c’était de l’affection en tant que fille.

Au lieu d’un amour entre un garçon et une fille, cela pourrait être plus semblable à de la confiance et de la dépendance, car ils savaient tout l’un de l’autre.

Tu vois, tu dis ça avec ce regard ?

Qu’est-ce qui est attirant chez moi de toute façon ?

Amane a rétorqué, et Itsuki lui a immédiatement donné une tape dans le dos.

Désolé, mais tu n’as vraiment pas confiance en toi. Tu essaies toujours de fuir quand les enjeux sont les plus élevés.

Même si tu dis ça, je ne peux pas m’en empêcher. C’est une habitude.

Tu devrais commencer à changer cette habitude. Tu te sous-estimes vraiment.

Mahiru dit toujours ça.

Shiina-san a vraiment du mal, hein ?

Nous avons du mal juste à les regarder. Ce gars est vraiment têtu à ce sujet.

Tais-toi.

Amane commençait à se sentir comme s’il était le fautif après que tant de gens l’avaient critiqué.

C’était dû à sa personnalité, rien qu’il puisse faire ; ce n’était pas si simple de le corriger. Les souvenirs douloureux ne disparaîtraient jamais facilement. Ce n’était pas facile d’oublier du jour au lendemain quand cela s’était produit il n’y a pas si longtemps.

Il comprenait qu’il était lâche, embarrassant lâche, mais il était impuissant à le corriger.

Je ne vais pas te forcer si tu penses que c’est bien. Si tu aimes vraiment Shiina-san, cependant, et que tu veux sortir avec elle, fais des efforts.

Tu penses que je peux faire ça ?

Lâche.

Tais-toi.

D’accord d’accord. Mais je pense que tu peux être un peu plus confiant, Fujimiya. Sérieusement, tu seras très populaire à l’école si tu t’habilles comme tu l’as fait il y a deux jours. Tu veux un peu d’entraînement ?

Entraînement ?

Puisque tu peux le faire devant Shiina-san et moi, je suppose que cela signifie que tu peux le faire devant ceux avec qui tu es proche. Disons, c’est rare que nous puissions jouer pendant les vacances, non ?

En d’autres termes ?

Nous avons de la cire ici.

Kadowaki a sorti un ensemble de maquillage masculin de son sac.

Amane a croisé le regard de Kadowaki, et a trouvé ce dernier affichant un sourire très amical. Face à l’élégance de ce Prince souriant cependant, il a ressenti un frisson le long de sa colonne vertébrale.

On y va ?

Non, oublie ça.

Allez, ne t’inquiète pas.

Attends, faisons du karaoké. Nous sommes ici pour le karaoké, non ?

Bien sûr. Je te laisse faire alors, Itsuki.

Laisse-moi faire.

Tu rigoles, non ?

Amane demanda timidement, et fut accueilli par un large sourire.

On peut s’arrêter si tu détestes ça, mais il est temps que tu commences à t’habituer aux regards. Mieux vaut donner un peu de médecine amère.

Hé attends, woah !

Itsuki sourit avec un peigne et de la cire à la main. Amane essaya de reculer, mais il n’y avait nulle part où s’échapper dans une suite de karaoké.

Kadowaki se préparait à chanter avec un sourire sur le visage, et Amane regardait Itsuki s’occuper de ses cheveux.