Chapitre 174
====================

Fuah~, plein plein~

Où dans le monde est passé tout ce que j’ai mangé ?

Après une promenade autour des stands, Chitose a tapoté son ventre découvert, et avait l’air détendue et satisfaite.

Ce ventre était un peu plus gonflé qu’avant, mais Chitose restait mince. On devait soit être émerveillé, soit stupéfait par la quantité de nourriture qu’elle pouvait stocker.

Ouf~ ça fait vraiment différent de manger à un festival.

C’est bien que tu sois heureuse, mais ne mange pas trop.

Je ne mange pas habituellement autant~ Je contrôle ça~

Chitose avait un corps élancé, et ce qu’elle disait était plausible. Amane était toujours inquiet qu’elle ait trop mangé. Puisqu’elle allait bien, il n’avait rien à lui reprocher.

Quoi qu’il en soit, tu es sûr d’être plein, Amane ? Je ne pense pas t’avoir vu manger beaucoup.

Hmm, j’ai l’intention de manger un peu une fois rentré chez moi. Mahiru a refroidi un bouillon, donc je vais probablement en verser sur du riz instantané et faire un chazuke froid.

Ça a l’air délicieux.

Tu peux encore manger ?

Les stands avaient l’air bons, mais la cuisine de Mahiru était un meilleur choix pour finir la journée. Amane avait l’intention de faire du riz avec le bouillon qu’elle avait préparé, et il n’avait pas trop mangé, mais il ne pensait pas que Chitose aurait encore de l’appétit.

S’il te plaît, mange-le la prochaine fois, Mahiru a noté avec ironie en voyant l’appétit de Chitose. Ils l’ont vue manger des yakisoba, du poulet frit, des saucisses, un calmar frit qu’elle avait acheté avec Mahiru, une banane au chocolat et de la glace pilée. N’importe quel garçon serait plein à ce stade, et Mahiru s’inquiétait probablement pour l’estomac de Chitose.

Amane a fixé la taille élancée de Chitose, se demandant où était passée toute cette nourriture. Espèce de pervers. Chitose a remarqué ce regard et a poussé un cri en se détournant, alors Amane lui a lancé un regard vide.

Eh bien, observons davantage l’appétit de Chitose la prochaine fois. Laissons ça de côté.

Woah, tu es froid.

Quels sont tes plans ? Il est temps de rentrer maintenant, non ?

Ils avaient fait le tour de tout l’endroit une fois, et les nuits arrivaient tard pendant l’été, mais le ciel s’assombrissait. Il allait être 20h30, les maisons d’Amane et de Mahiru étaient loin, et il était temps pour eux de partir compte tenu du temps de trajet.

Même si Itsuki était là, c’était une mauvaise idée de laisser Chitose dehors tard le soir.

Hm~ nous pouvons rentrer maintenant, mais je reste chez Mahiru ce soir, non ?

J’ai mis mes affaires chez elle~ et elle a déjà accepté, tu sais ?

N’est-ce pas~ ? Chitose a souri à Mahiru, qui a hoché la tête avec un sourire ironique.

En passant, Amane n’avait pas à s’inquiéter car Mahiru ne semblait pas mécontente, mais il espérait que Chitose l’aurait informé à l’avance. Après tout, Amane serait celui qui achèterait les ingrédients, donc il devrait acheter pour trois personnes.

Chitose continuait à afficher un air triomphant, « J’aurais dû demander à Amane à l’avance », et Itsuki le déplorait ainsi. C’était pitoyable de voir Itsuki rentrer seul, mais il n’avait pas de vêtements de rechange, et Amane ne pouvait pas l’aider là-dessus.

Mahiru était d’accord, donc ça devrait suffire, non ?

Oh mon Amane-kun, tu n’aimes pas que Mahiru soit prise~ ?

Pourquoi devrais-je être jaloux d’une fille ? Je sais qu’elle est à moi, donc ça n’a pas d’importance.

Il était plutôt jaloux que ceux du même sexe puissent entrer et sortir de la même maison comme bon leur semblait, plutôt que de ne pas vouloir que Chitose soit si collante.

Il avait accepté de visiter la maison de Mahiru, mais il devait se forcer, et était jaloux que Chitose puisse venir et partir comme elle le voulait.

Il ne regrettait pas le fait que Chitose allait rendre visite, alors il haussait les épaules, et Mahiru continuait à rougir alors qu’elle se précipitait vers Chitose.

Chitose-san, c’est ce que je veux dire. Amane-kun a été comme ça récemment.

Oh mon~ on dirait que tu as du mal, Mahiru~

Qu’est-ce que c’est que cette tête ?

Rien~ ?

N’est-ce pas, Mahiru~ ? Chitose a regardé d’une manière différente de quand elle cherchait l’avis de Mahiru. Cette dernière a hoché la tête silencieusement en s’accrochant à Chitose, regardant Amane timidement.