Chapitre 219
====================

Amane a acheté des cadeaux qui pouvaient être laissés de côté un moment, et a fait comme Daiki a dit en allant dans sa salle de classe pour se reposer. Il y avait une file d’attente bien plus longue que celle de n’importe quelle autre classe.

Il jetait parfois un coup d’œil à l’extérieur pendant son service. Il faisait plus chaud qu’au matin, cela pourrait être dû aux bonnes critiques qu’ils avaient reçues.

C’était sa classe, mais il était encore un client, alors il faisait la queue docilement aux côtés de Mahiru. Son camarade de classe parcourait rapidement la liste des noms à la réception.

Ah, Fujimiya et AnShiina-san. Vous n’êtes pas ici pour aider, n’est-ce pas ?

Dommage que nous ne le soyons pas. Je veux être un client pour une fois. Aussi pour vérifier comment vont Itsuki et Chitose.

Ils sont très vifs maintenant. Ouais, un peu.

Pourquoi tu sembles si vague ?

Je suppose que c’est parce que l’air d’Itsuki est frivole.

C’est sa signature.

La bonne humeur et la convivialité d’Itsuki étaient quelque chose auquel tout le monde était habitué, et sa personnalité ne disparaîtrait pas complètement à moins qu’il ne se passe quelque chose de majeur. Il participerait sûrement à un tel événement sérieusement et exhiberait sa personnalité. Cette attitude frivole était là pour rester.

Certains élèves aimaient son côté frivole, et il était relativement populaire en tant que majordome. Après tout, c’était un événement étudiant, et ils n’avaient pas à agir comme de véritables majordomes.

Table pour deux ? Cela va prendre un certain temps.

On ne peut rien y faire quand il y a tant de monde. Eh bien, attends… ça va, Mahiru ? Tu es fatiguée ?

Je vais bien. J’étais juste épuisée à cause de ça, mentalement.

C’est toi qui es entrée obstinément.

Je n’étais pas obstinée.

Amane a vu les yeux se détourner de lui, et a eu envie de la taquiner étant donné à quel point elle était timide. Cependant, elle pourrait faire la moue s’il en faisait trop, et donc, il ne continua pas.

C’est une promesse, nous allons regarder un film d’horreur, au lieu, c’est ce qu’il a dit. Mahiru a hésité et a lancé un regard noir à Amane, qui, à son tour, a fait l’innocent cette fois.

Même le garçon à la réception à côté d’eux a lancé un regard noir à Amane et a dit, va ailleurs. Amane, cependant, ne pouvait rien y faire et a évité son regard tout de même.

Cette petite interlude est passée, et c’était enfin leur tour. Le duo a suivi le personnel jusqu’à leur table et Amane a froncé les sourcils paresseusement en voyant les deux visages familiers devant lui.

Itsuki et Chitose étaient en charge, comme le réceptionniste avait sonné l’alarme, sûrement.

Ils rayonnaient, ayant l’air beaucoup plus sérieux que d’habitude. Leurs joues tremblaient légèrement alors qu’Amane avait l’air un peu mécontent.

Amane a vu à leurs expressions que leur petite blague avait fonctionné, et son visage et ses lèvres ont tremblé. Bien sûr, il était mal à l’aise.

Bienvenue. Monsieur, Madame.

Hé Itsuki, ce n’est pas ce qui est écrit dans le manuel.

C’était un café de majordome et de servante, mais ils devaient s’adresser à tous les visiteurs en tant que clients. Le visage d’Amane s’est contracté lorsqu’il les a entendus s’adresser incorrectement.

Mahiru a baissé les yeux timidement, car il semblait que le terme Madame l’embarrassait.

Non non non, il y a une page personnalisée pour vous deux dans ce manuel top secret. C’est écrit là.

Ne rejette pas la réalité et ne la remplace pas par la tienne.

D’accord d’accord. Asseyez-vous ici.

Amane a lancé un regard réprobateur, indiquant qu’Itsuki ne devait pas lui faire un traitement spécial, mais ce dernier a ignoré cela.

Il était inutile d’en dire plus, alors Amane ne pouvait que s’asseoir à contrecœur.

Mahiru s’est naturellement assise sur la chaise qu’Itsuki avait tirée, et l’élégance de ses actions a captivé le regard d’Amane. Vous vous êtes amusée pendant votre pause ? Chitose a ri en remettant le menu qu’Amane avait mémorisé, selon le manuel.

Eh bien, un peu. Il y a des endroits que nous n’avons pas visités. Nous prévoyons d’y aller plus tard.

C’est bien. J’espérais que Mahirun viendrait se reposer plus tôt.

Vraiment ?

Bien sûr. N’a-t-elle pas dit qu’elle voulait sortir ?

Amane a jeté un coup d’œil à Mahiru, un set A s’il vous plaît, qui a rougi un peu en essayant de changer de sujet en commandant cela.

Elle ne montrait pas beaucoup d’enthousiasme pour le festival culturel à la maison, mais il semblait qu’elle attendait vraiment de passer du temps avec Amane, à sa manière.

Amane a souri à la mignonne Mahiru, a juré qu’il l’interrogerait plus tard, et a commandé la même chose. Mahiru a lancé un regard noir en retour, probablement en sachant ce que pensait Amane, mais elle ne semblait pas mécontente, alors il a poussé un soupir de soulagement.

Fufu, une fois qu’elle a entendu cela, Chitose n’a montré aucune tentative de cacher sa joie et est allée passer la commande au comptoir. Amane s’est ensuite souvenu de remettre un sac de beignets, qui était sur ses genoux, à Itsuki.

Chaque beignet était de la taille d’une bouchée, frit en forme ronde. On pouvait l’utiliser comme collation pendant leurs pauses, et il pouvait être partagé avec le reste du personnel.

Oh oui, c’est de la part d’une autre classe. Juste une récompense pour vous, faites-leur manger pendant leurs pauses.

Oh, merci merci !

J’ai juste pensé à l’acheter, alors allez-y. S’ils veulent remercier, ils devraient remercier le gars qui se comporte comme un majordome.

Merci pour votre générosité, milord.

Oublie ça, et arrête avec ce jeu.

J’ai faim après le déjeuner, Amane a ri de l’itsuki enjoué et s’est senti désolé pour ce qu’il allait dire, car cela pourrait affecter l’humeur de ce dernier.

Dis, Itsuki.

J’ai rencontré Daiki-san.

Il était évident qu’Itsuki s’était figé en entendant cela.

Amane l’a dit à ce moment-là car il ne souhaitait pas en parler en présence de Chitose, mais cela pourrait affecter la motivation d’Itsuki. Il ne voulait rien dire.

Ah, il n’a rien dit sur Chitose. Je fais juste un rapport. Il a dit que c’était gênant pour lui d’être ici, alors il est allé ailleurs.

Ah ouais, papa ne vient pas vraiment ici, et ça mettrait Chii mal à l’aise. Peut-être que c’est mieux qu’il ne vienne pas.

Je n’ai jamais entendu dire qu’il serait ici, alors Itsuki a haussé les épaules et a murmuré.

Je demanderai quand je rentrerai à la maison. Je doute qu’il me cherche aujourd’hui.

Il a donné un sourire indéchiffrable, a tenu le cadeau dans une main et est allé au comptoir. Amane a soupiré.

Si seulement les choses se passaient bien.

Ce ne serait peut-être pas facile, et cela pourrait être lent, mais ce serait formidable si cela pouvait éliminer les frictions entre eux, alors Amane a prié.