Chapitre 244
====================

Eh, je vais demander au propriétaire. Ils ont dit qu’ils manquaient de main-d’œuvre, donc je pense que ça devrait aller.

Amane a rapidement contacté Kido, dont il avait échangé le numéro pendant la préparation du festival culturel. Elle a à son tour exprimé une voix intriguée.

Amane ne voulait pas que Mahiru entende, car il voulait lui faire une surprise, alors il a dit cela à l’entrée des appartements. Il avait supposé qu’elle serait troublée car c’était une demande trop soudaine, mais c’est lui qui était troublé car cela s’est déroulé de manière inattendue.

Non, mais y a-t-il un entretien ou quelque chose ?

Probablement, car certaines vérifications sont nécessaires. Ma recommandation signifie que tu es bien, sur le plan de la personnalité, mais est-ce que Shiina-san est d’accord avec ça ? Nous traitons bien notre personnel, mais est-ce que Shiina-san va être jalouse ?

Euh, eh bien

Quelques clientes se sont approchées d’Amane pendant le festival culturel, demandant son contact, et Mahiru est devenue jalouse. Amane ne souhaitait pas que Mahiru s’inquiète de ses actions. Bien sûr, il n’était pas du genre à détourner les yeux, et elle lui faisait probablement confiance, mais ses sentiments étaient une autre affaire.

Et de toute façon, pourquoi as-tu soudainement voulu travailler ?

Amane s’est tu au moment où cette simple question a été posée.

S’il partageait son secret avec Kido, elle ne le mentionnerait pas à Mahiru, mais c’était tout de même embarrassant pour lui de dire qu’il économisait de l’argent pour lui acheter une bague.

Tout le monde qu’il connaissait comprenait déjà à quel point il chérissait Mahiru, et il le savait, mais il n’était pas facile de professer qu’il allait acheter une bague.

Mais Kido pourrait ne pas accepter sa raison s’il ne le disait pas. En tant que personne qui le recommandait pour un emploi, il ne serait pas bon de cacher la raison.

Euh, c’est comme ça. Ça te dérange si tu ne dis à personne d’autre ? Surtout pas à Mahiru.

Ah, je comprends. Tu veux lui faire un cadeau, n’est-ce pas ? Un cadeau de Noël ou quelque chose comme ça.

N-non, ce n’est pas pour l’année prochaine. Je-je veux lui donner une bague.

La voix d’Amane s’est adoucie, et au moment où il a terminé, le silence a régné.

Tu es encore étudiant, n’es-tu pas trop impatient ? Amane attendait anxieusement la réponse de Kido, mais après un long silence d’environ dix secondes, c’est éblouissant au téléphone, elle a murmuré cela.

Je vois. Mieux vaut ne pas travailler chez moi alors. Tu travailles dur pour Shiina-san, mais si un petit ami va travailler dans un endroit où il est constamment harcelé par des femmes, elle ne sera pas heureuse.

C’était raisonnable, bien sûr, alors il a répondu ainsi, et a commencé à penser à d’autres plans, comme chercher un site de recrutement une fois rentré chez lui. Que dirais-tu de cela, cependant, la voix est venue,

Je peux te recommander un autre café. Il y en a un ouvert par ma tante. C’est plus calme, et ça pourrait mieux convenir à ta personnalité.

Ça a l’air bien, mais tu n’y as jamais travaillé ?

Ah, en fait, je ne peux pas vraiment la gérer.

Et tu me recommandes à elle ? Je suis désolé de te déranger.

Non non non, je ne veux pas dire ça. Ma tante n’a pas d’enfants, donc elle me gâte vraiment. Je suis juste inquiet qu’elle me gâte trop pour que je puisse être indépendant.

Kido avait l’air conflictuée plutôt qu’ennuyée. La façon dont sa tante la traitait pourrait être similaire à la façon dont Shihoko traitait Mahiru, mais Shihoko voyait clairement à quel point Mahiru était fiable, et voulait la gâter, ce qui rendait les choses un peu différentes.

Je vais vérifier avec ma tante. Que dirais-tu de lui rendre visite une fois que j’ai fini ? Tu te sentiras plus à l’aise de travailler là-bas alors.

Merci pour ça, mais je ne vais pas trop te déranger ?

C’est bon. Je sais que tu aimes Shiina-san, donc je vais t’aider. Tu peux discuter de la question de la bague avec moi, tu sais ?

Eh bien, je devrais peut-être te demander à toi et à Chitose alors.

Hehe, laisse-moi faire.

Il serait préférable de demander aux filles à propos de la bague. Après tout, Chitose s’était inquiétée pour Amane et Chitose, et il était approprié de lui demander. Il espérait qu’elles seraient présentes pour aider, si possible.

Cependant, cela prendrait beaucoup de temps, alors il a fait une promesse vague, je te contacterai plus tard. Peut-être que nous en parlerons à l’école, une fois que Kido a terminé, elle a raccroché.

Travailler, n’est-ce pas ?

Mahiru se reposait dans le salon quand il est rentré. Il l’a saluée, et elle semblait surprise par cela en le regardant.

En passant, ses parents cuisinaient dans la cuisine, car Mahiru avait dit qu’elle voulait leur cuisine pour le dîner.

Pourquoi penses-tu à travailler en ce moment ? Nous serons en troisième année, et nous devrions bientôt nous préparer pour nos examens.

Il ne pouvait pas cacher le fait qu’il travaillait de toute façon, alors après l’avoir mentionné, Mahiru a donné une réplique très logique.

Il voulait garder cela secret autant que possible, jusqu’à ce qu’il lui remette la bague, mais il savait qu’il était peu naturel de commencer à travailler à temps partiel au milieu de sa deuxième année.

Ah, euh, j’ai quelque chose que je veux. Quelque chose que je veux vraiment, vraiment.

Vouloir ?

Et aussi, pour acquérir de l’expérience sociale. Bien sûr, le travail ne nuira pas à mes études. Certains gars vont quitter leurs clubs l’année prochaine, et je devrais avoir économisé un peu d’argent d’ici là. Je devrais pouvoir me concentrer à nouveau sur mes études avant les examens blancs. Je pense qu’une condition est que je ferai aussi bien que ceux des clubs. J’ai travaillé dur pour mes notes, et je ne vais pas les laisser tomber, et même si je le fais, je ne vais pas utiliser mon travail comme excuse.

Amane n’avait jamais travaillé, ni participé à des clubs, donc il avait plus de temps que ceux qui avaient rejoint les clubs, et pouvait se concentrer sur ses études. Il devrait travailler plus dur s’il commençait à travailler.

Il avait l’intention d’améliorer ses études, de prêter attention en classe, et de saisir immédiatement les connaissances qu’on lui enseignait.

Il la regarda sternement, et elle baissa maladroitement les sourcils.

Je ne devrais pas en dire plus à ce sujet. Je respecterai ta décision puisque tu y as réfléchi. C’est juste que je me sentirai seule, car notre temps ensemble diminuera.

Le sourire quelque peu mélancolique a presque ébranlé la résolution d’Amane, mais il n’allait jamais faire de compromis, et a souri,

Désolé, mais je te dirai quand je serai en congé alors.

Cela semble aussi être un problème.

Pourquoi ?

Eh bien, chaque fois que tu dis ça, il semble que tu vas vraiment me choyer.

N’es-tu pas seule ?

Il doit y avoir une limite, sinon je le trouverai insupportable.

Mahiru baissa timidement les yeux et s’appuya sur son bras. Il lui prit la main, par habitude, et la tira plus près.