Chapitre 165
====================

Cinq jours s’étaient écoulés depuis qu’Amane avait rencontré l’homme qui semblait être le père de Mahiru.

Amane faisait attention chaque fois qu’il sortait, juste au cas où il rencontrerait l’homme, mais son inquiétude ne s’est pas concrétisée.

Il est probablement venu voir Mahiru, ou du moins, prendre de ses nouvelles, et a hésité au dernier moment. Sinon, il se serait approché d’elle.

Amane a demandé à Mahiru, et elle n’a jamais été contactée par lui, ni ne l’a rencontré. Peut-être qu’il n’avait pas l’intention de rencontrer Mahiru à ce moment-là.

Je ne comprends pas.

Amane comprenait que l’homme voulait rendre visite, mais pas le motif. Le mystère étrange continuait de lui donner des frissons dans le cœur.

Malgré cela, Amane ne pouvait pas trop insister sur le sujet. Il ne pouvait rien faire tant que l’homme n’avait pas réellement pris contact.

Qu’est-ce qui ne va pas chez toi ?

Juste quelque chose en tête.

Itsuki était chez Amane, avec ses devoirs d’été, et avait l’air perturbé alors qu’Amane se plaignait simplement, regardant ses devoirs.

C’est rare de te voir exprimer tes soucis, allez, dis-le à ton grand frère ici.

N’es-tu pas né après moi ?

Ne te préoccupe pas des détails. Allez.

Itsuki devait probablement en avoir marre de faire ses devoirs.

Il a jeté le stylo mécanique sur la table, s’est frappé la poitrine, disant essentiellement à Amane de le laisser faire.

Que dois-je faire maintenant ?

Bien sûr, il ne pouvait pas parler à Itsuki de la situation familiale de Mahiru. Même si ce dernier était un bon ami, il ne pouvait pas révéler des choses que Mahiru avait décidé de garder secrètes.

Amane pourrait peut-être en parler s’il s’agissait de son propre secret, mais il ne pouvait pas être franc et informer Itsuki du secret de Mahiru.

Malgré cela, il était silencieusement frustré de ne pas pouvoir trouver de réponse.

Après avoir été silencieux un moment, il choisit ses mots avec soin et dit.

S’il y a un gars qui ne t’a jamais contacté, et qui apparaît soudainement, que penserais-tu de cela ?

Est-ce à propos de toi-même ?

Pas de commentaire.

Oh ? D’accord.

Itsuki a affiché un air exagéré à la remarque d’Amane, et semblait avoir compris quelque chose. Cependant, il n’a pas poursuivi le sujet et a réfléchi.

Il faut regarder la situation, il ne t’a jamais contacté auparavant, n’est-ce pas ?

Est-ce un stalker ?

Pas exactement.

L’homme est apparu discrètement dans l’appartement, et a disparu sans laisser de trace au moment où Mahiru est apparue ; il n’était pas exactement un stalker, mais il y avait quelque chose de suspect à son sujet.

À peine, hein ? Je suis un peu curieux à ce sujet, hm, il est probablement inquiet. Je ne sais pas quelle relation ils ont, mais il est possible qu’il ait quelque chose à transmettre verbalement, ou quelque chose l’a poussé à changer d’avis, qu’il devait s’impliquer.

Changer d’avis.

Je suppose que c’est la seule possibilité pour ceux qui n’ont jamais pris contact, juste pour apparaître soudainement.

Je ne sais pas exactement comment cela se passe, cependant, Itsuki haussait les épaules. Je suppose que c’est ça. Amane nota avec ironie.

En considérant ce qu’Itsuki avait dit, il n’était pas étrange que l’homme apparaisse, bien que les raisons demeurent inconnues.

Amane ne connaissait pas le père de Mahiru, quel était son caractère, comment il traitait les autres, et il n’avait aucun moyen de gérer cela.

S’il y en avait, peut-être quelque chose s’était-il passé avec sa maîtresse, ou lui-même. Il ne pouvait pas imaginer d’autre raison pour laquelle il voudrait revoir Mahiru.

Je ne sais pas grand-chose, et je ne peux pas dire grand-chose, mais si c’était moi, je serais certainement assez curieux pour essayer de le contacter. Je n’aime pas me sentir tout guindé et laisser tomber.

C’est toi, cependant.

Puisque tu es plus passif, pourquoi ne pas attendre qu’il se montre ? Je pense qu’il apparaîtra à nouveau tôt ou tard. S’il allait abandonner une apparition directe, il aurait envoyé un message, passé un appel.

Itsuki a dit qu’ils ne pouvaient qu’attendre puisqu’ils ne comprenaient pas la situation, et Amane a également tiré la même conclusion.

Une raison majeure était que l’homme cherchait Mahiru, et Amane était impuissant.

Je suppose que c’est ça. Amane soupira, et les lèvres d’Itsuki se courbèrent joyeusement en un sourire.

Hé, tu travailles dur pour celle que tu aimes, jeune homme.

Quoi ?

Tu es facile à lire. Tu aurais dit que c’est à propos de toi si c’était vraiment à propos de toi. Qui d’autre que les affaires de Shiina-san te laisserait si frustré ?

Tais-toi.

Je n’ai pas le droit de m’immiscer dans les affaires des autres, donc c’est tout ce que je dirai. Travaille dur pour ta petite amie mignonne alors, Amane.

Itsuki a donné un coup de coude à Amane, qui avait l’air mécontent, et murmura en retour, Je comprends.