Chapitre 22
====================

Lorsque Mahiru a accepté de cuisiner chez Amane, elle a posé les conditions suivantes.

Amane devait payer la moitié des ingrédients, ainsi que les frais de main-d’œuvre.

S’ils ne pouvaient pas manger ensemble, l’un devait prévenir l’autre un jour à l’avance.

Tous deux auraient une responsabilité égale pour acheter les ingrédients et nettoyer.

Les frais de main-d’œuvre dans la première condition ont été suggérés par Amane, qui était désolé de profiter du temps de Mahiru. Cette dernière a fait des compromis à ce sujet, et il n’y avait pas beaucoup de disputes sur le reste, donc ils ont réussi à régler ces détails.

Il a été établi qu’elle serait celle qui cuisinerait, donc il n’y avait rien à craindre.

Le jour suivant la décision, Mahiru est arrivée tôt avec un sac de courses à la main, ou plutôt, dans deux mains alors qu’elle se préparait à cuisiner.

C’est vraiment nouveau et inutilisé.

Tais-toi.

Une fille était habillée d’un tablier, se tenant dans sa maison. Amane vivait pratiquement dans une romance masculine, mais pour une raison quelconque, il était sur des charbons ardents.

Une raison était qu’il n’était pas habitué à voir Mahiru avec une queue de cheval. La principale raison cependant était qu’elle avait souligné que la cuisine était inutilisée.

Tu as tant de bonnes choses ici, et tu les laisses rouiller.

Elles ne rouilleront pas si tu les utilises, n’est-ce pas ?

Ce sera le résultat. Ces ustensiles pleurent d’être inutilisés.

Alors utilise tes compétences culinaires pour les faire cesser de pleurer.

Je ne peux pas faire ça, avoua-t-il franchement, et elle lui lança un regard ahuri. Elle s’y attendait peut-être cependant, car elle se contenta de soupirer et ne se plaignit pas beaucoup.

Alors, as-tu des épices qui traînent ?

Bien sûr, tu penses que je suis idiot ? Pas de problèmes de stockage et de péremption ici.

Oh, c’est surprenant.

Elles sont encore scellées, c’est pourquoi.

La plupart des épices sont restées scellées dans un endroit frais et sombre, donc il n’avait probablement pas besoin de s’inquiéter à ce sujet.

Il les avait achetées, mais il n’avait jamais eu l’occasion de les utiliser. En fait, Amane ne les avait jamais touchées puisqu’il n’avait jamais réellement utilisé la cuisine. Pour être honnête, les épices étaient entre de bonnes mains étant donné que quelqu’un comme Mahiru allait cuisiner.

Ce n’est pas quelque chose dont je devrais être fier. S’il y en a pas assez, je peux juste y retourner pour les prendre.

Merci pour l’aide.

Je devrais pouvoir cuisiner quelque chose avec les épices de base. Ah, j’ai décidé du menu moi-même. Ça te va, n’est-ce pas ?

Je ne comprends pas vraiment toutes ces choses, donc je mangerai ce qu’il y a. Je ne suis pas si difficile non plus.

Je vois. Je vais commencer alors, dis-moi juste où sont les épices.

Dans ce panier.

Elles sont vraiment non ouvertes.

Elle jeta un coup d’œil sur le côté aux épices et fronça les sourcils avec perplexité, mais elle revint rapidement à son expression habituelle car Amane l’avait informée au préalable, et elle se dirigea vers le robinet pour se laver les mains.

Je vais me mettre à cuisiner. Tu peux attendre dans le salon ou la chambre.

Bien sûr. Je suis inutile ici de toute façon.

C’était vraiment honnête de ta part. Mais c’est vrai que je trouverai difficile de cuisiner avec toi qui traînes.

Tu es plutôt franc toi-même.

C’est un fait cependant. Je n’ai pas besoin d’être discret à ce sujet.

Comme Mahiru l’avait dit, Amane ne serait qu’un obstacle, donc il se dirigea directement vers le salon et la regarda de derrière alors qu’elle cuisinait.

Après s’être lavé les mains, Mahiru se mit rapidement à assaisonner.

Il ne savait pas ce qu’elle était sur le point de préparer, mais en regardant les ingrédients, c’était probablement un plat japonais.

Il était incrédule de pouvoir inviter Mahiru chez lui pour cuisiner ces plats délicieux, et se demanda s’il rêvait. Une fois qu’il vit ses cheveux se balancer en queue de cheval cependant, il sut que c’était la réalité.

Pourquoi a-t-il l’impression d’avoir une femme ?

Ils n’avaient pas de tels sentiments l’un pour l’autre, mais la situation actuelle semblait qu’elle avait fait de cet endroit son chez-soi, et il ne pouvait qu’imaginer cela.

Il n’avait vraiment aucun intérêt pour Mahiru, mais avec une si jolie fille cuisinant chez lui, la situation aurait pu faire courir ses pensées.

Comme prévu, qu’il ait des sentiments pour elle ou non, la vue d’une fille mignonne prête à cuisiner pour lui faisait battre un peu son cœur.

Tu ne penses pas à quelque chose de bizarre maintenant, n’est-ce pas ?

Ne fais pas de suppositions folles.

Elle demanda sans se retourner, et son visage se contracta en conséquence, mais comme elle ne se retourna pas, son subterfuge ne fut pas découvert.

Elle est perspicace, se dit-il, un frisson lui parcourut l’échine alors que son cœur encore innocent d’homme la regardait de derrière.