Chapitre 11
====================

Trick ou Treat.

31 octobre.

Mahiru a soudainement prononcé ces mots, et il se souvint que c’était Halloween.

Il était confus, car il n’avait pas beaucoup d’intérêt au départ, mais il semblait que Mahiru voulait se lancer un défi lors de cet événement saisonnier. Elle semblait être habillée en uniforme d’infirmière.

D’où venaient ces vêtements ? Il détourna les yeux en se demandant, mais Mahiru semblait un peu mécontente de la réaction faible qu’il avait montrée, et s’assit à côté de lui, le piquant au bras.

Ou tu ne sais pas ce qu’est Halloween ?

Non en fait, je sais ce que c’est, mais

S’il te plaît, donne-moi des bonbons. Si tu refuses, je te ferai une farce.

Des bonbons hein ? D’accord.

Il sortit le chewing-gum à la menthe qu’il avait acheté après l’école du sac à côté de lui, et le lui tendit, ce qui la fit froncer les sourcils avec curiosité.

Je suis surpris que tu en aies, mais le chewing-gum

C’est un bonbon.

C’est vrai, mais ce n’est probablement pas sucré.

Ce n’est pas sans sucre.

Il y avait des chewing-gums sans sucre vendus là-bas, mais celui-ci contenait du sucre, donc il pouvait le faire passer pour un bonbon.

Mahiru avait l’air extrêmement vexée de ne pas avoir pu faire une farce à Amane, et cette fois, il tendit sa paume vers elle.

Alors, il est temps que tu me donnes quelque chose maintenant, n’est-ce pas, Mahiru ?

Fufu. J’ai préparé cela à l’avance, juste pour ne pas être piégée.

Elle semblait s’attendre à ce qu’Amane dise cela, souriant alors qu’elle sortait une seringue remplie d’un liquide coloré.

Ce n’était pas destiné à des fins médicales. C’était un étui en plastique en forme de seringue. La pointe n’était pas aiguisée, le trou à l’extrémité et le cylindre lui-même étant très grands.

Cela contenait probablement des bonbons en forme d’eau colorée.

Nous l’avons fait comme ça pour aller avec les vêtements. Nous avons aussi des ramune sous forme de capsules de médicaments.

Eh bien, tu es très minutieuse ici.

Chitose-san et moi avons pensé à cela… juste pour demander, Amane-kun, qu’en penses-tu ?

Eh bien, c’est mignon, mais…

Mais ?

J’aurais vraiment espéré que tu ne choisisses pas de porter une minijupe.

Pour des raisons de cosplay, elle portait une tenue avec un design et une longueur qu’on ne voit pas dans le vrai métier, mais peut-être que c’était un peu trop stimulant.

Il ne pouvait pas voir les sous-vêtements, mais il pouvait voir les jambes. C’était un peu gênant pour Mahiru, avec son joli corps, de porter cet uniforme.

C’était vraiment l’idée de Chitose, alors il murmura en détournant le regard, entendant un rire.

Cela ne me va pas ?

Ça te va… mais si tu portes des vêtements aussi stimulants.

Tu veux dire ?

Je vais être troublé, tu vois… n’es-tu pas plus troublée que moi ?

Amane pourrait perdre la tête et vouloir un peu de contact physique, donc si possible, il espérait qu’elle ne porterait pas de tels vêtements.

Il semblait qu’une Mahiru stupéfaite ne le comprenait pas, et il lui fit un sourire ironique en passant ses bras autour de ses genoux et de son dos, la soulevant et la mettant sur ses cuisses.

Il leva ensuite son visage et le rapprocha de sa joue. Avec une main dans son dos, il caressa doucement ses cuisses.

Puisque tu aimes porter ça, puis-je toucher ?

Ah, euh… c’est quelque chose que tu ne peux pas faire, n’est-ce pas ?

Quoi, tu veux que je te touche ?

Je ne l’ai pas dit ! Tu seras puni avec un bonbon sucré pour avoir dit ça, Amane-kun.

Son visage était complètement rouge comme une betterave alors qu’elle injectait le bonbon liquide sur ses lèvres, et il ne résista pas.

Le bonbon liquide qui était légèrement pressé était sucré, et Amane, qui n’était pas particulièrement friand de sucreries, n’aimait pas le goût.

Après en avoir mangé un peu, il arracha la seringue de la main de Mahiru, la posant sur la table.

Puis, il mordit les lèvres de Mahiru.

! Nn !!

Puisqu’elle était mécontente du chewing-gum, il pensa à partager cette douceur avec elle, et quand ses lèvres quittèrent les siennes, elle était complètement molle.

Son corps tremblait légèrement quand il caressait doucement ses cuisses et son dos, et il y avait une sensation sexy indescriptible à cela. En fait, il n’y avait rien de particulièrement érotique, et il se sentait simplement chatouilleux.

Je t’ai donné des bonbons. Ne me fais pas de farce maintenant.

Mahiru fit la moue pendant un petit moment, et murmura ; Amane rit alors qu’il commençait à lui caresser la tête, la cajolant.