Chapitre 133
====================

Mahiru, quand est-ce qu’il serait bon d’aller dans ma ville natale ?

C’était le premier jour des vacances d’été, Amane lui a demandé dès qu’elle est arrivée chez lui comme d’habitude.

Ils auraient dû décider de cela depuis longtemps, mais Amane était trop excité après avoir commencé à sortir avec Mahiru, et à cause de nombreux autres problèmes avec lesquels il était occupé, il n’avait pas eu le temps de lui en parler. Shihoko avait dit qu’ils pouvaient passer à tout moment, donc ils pourraient probablement revenir près de la période d’Obon en août, comme le jour précédent.

Une fois qu’elle a entendu sa question, Mahiru a cligné des yeux.

Ah, tu ne veux pas retourner dans ma ville natale ?

Non, ce n’est pas ça. C’est juste que je me suis rappelé que je vais déranger tes parents, je suis d’accord avec n’importe quel moment.

Je vois. Combien de temps allons-nous y rester ? Je pense que deux semaines ou quelque chose comme ça est bien, y compris Obon.

Amane a montré un sourire ironique en voyant Mahiru agiter rapidement ses mains, niant qu’elle n’aimait pas l’idée d’aller dans sa ville natale. Il se demandait combien de temps ils prendraient.

Itsuki et Kadowaki n’ont pas invité Amane à Obon, et généralement, cela devait être passé en famille. Ce serait probablement la période où ils rentreraient chez eux. Il faudrait un certain temps avant qu’ils ne doivent retourner à l’école.

Juste la veille, Amane était trop paresseux pour faire son propre ménage, donc il a passé les deux semaines dans sa ville natale à paresser. Comme Mahiru serait avec lui, il devait prendre note de ses projets. S’ils voulaient se détendre, ils pourraient passer une semaine ou deux là-bas.

Je n’ai pas d’arrangements spécifiques. Ma sortie avec Chitose-san n’a pas encore été décidée, alors euh, combien de temps prévois-tu de rentrer chez toi ?

Environ deux semaines alors. C’est plutôt long. Ça te va ?

Comme il semblait que Mahiru n’avait pas d’arrangements préalables, Amane a fini par suggérer la période.

En tant que fille, elle aurait probablement besoin de plus de vêtements, alors Amane a suggéré qu’elle envoie les bagages et qu’elle envoie un message à Shihoko.

Shihoko pourrait encore travailler et ne pas répondre immédiatement, mais elle serait probablement d’accord avec joie et essaierait de prolonger leur séjour. La mère d’Amane aimait les choses mignonnes et était particulièrement attachée à Mahiru, surtout compte tenu de la personnalité de cette dernière.

Mais je suppose que maman sera vraiment heureuse.

Fufu, je suppose.

Prépare-toi cependant.

Ma mère va te harceler.

Shihoko s’accrocherait évidemment à Mahiru.

Elle a toujours voulu une fille, et étant donné cette chance, elle chérirait Mahiru comme si elle avait une fille.

Je lui en suis plutôt reconnaissant.

C’est bien de toute façon.

Ne mentionne rien sur le fait que nous sortons ensemble.

Amane a chuchoté après une hésitation, et Mahiru s’est figée.

Il semblait qu’elle n’avait pas rapporté cela à Shihoko, mais cette dernière pourrait le réaliser à partir de leurs attitudes une fois qu’ils seraient arrivés dans la ville natale d’Amane, et les taquiner. Amane était en conflit sur le fait de dire cela, et d’atténuer les dégâts qu’il subirait plus tard.

Cependant, il n’y avait qu’une possibilité que les dégâts soient atténués. L’opposé pourrait se produire, et tel était l’horreur qu’était Shihoko.

Que faisons-nous ? Ce sera gênant pour nous de le rapporter à nouveau.

Ouais. Maman va sûrement poser des questions en profondeur.

Mais je pense que je devrais lui rendre visite, puisque j’ai reçu son précieux fils.

N’est-ce pas moi qui t’ai reçue, Mahiru ?

En général, c’était le garçon qui accueillait la fille. Compte tenu de la situation familiale de Mahiru, il devrait être celui qui l’accueille, et non l’inverse. Shihoko n’avait certainement aucun problème à accueillir Mahiru chez lui.

Il se donnerait à Mahiru si elle le souhaitait, mais il était vrai qu’il était celui qui l’avait reçue.

Il a dit cela, pensant que cette base était établie, mais une fois qu’elle a entendu cela, elle a rougi et s’est accrochée au coussin.

Ta franchise à dire de telles choses est une vertu, Amane-kun, mais c’est aussi un défaut.

Alors, c’est quoi ?

C’est une vertu, seulement quand tu me le dis.

Tu penses que je vais dire ça à quelqu’un d’autre ?

Amane ne montrerait jamais d’intérêt pour quelqu’un d’autre, et Mahiru le savait très bien. De quoi s’inquiétait-elle ?

C’est la même chose pour ça. De toute façon, ça va. Je pense que c’est une vertu que tu as, Amane-kun. Je pense que c’est dû aux enseignements de Shuuto-san.

Pourquoi papa ?

Amane était confus quant à la raison pour laquelle le nom de Shuuto avait été mentionné si soudainement, mais une fois qu’il a vu Mahiru en train de prendre le coussin et de se pencher vers lui, il lui a caressé la tête.

Il l’a fait parce qu’elle était adorable, plutôt que parce qu’il voulait la cajoler. Donc il l’a caressée avec tendresse, et elle a baissé les yeux timidement alors qu’il la caressait. Cela pourrait être juste Amane, mais elle semblait vraiment à l’aise, donc ce n’était probablement pas une mauvaise chose.

Je pense que tu deviendras comme Shuuto-san, Amane-kun.

Vraiment ? Je n’ai pas ce visage de bébé.

Non, je veux dire à l’intérieur.

Je ne crois pas que je puisse être aussi calme.

Je ne veux pas dire ça.

Baka, Mahiru murmura d’une voix à peine audible pour qu’Amane puisse l’entendre, et se pencha sur son coude. Il se pencha délibérément en arrière, et elle tomba sur ses genoux.

Les yeux couleur caramel étaient cachés sous les paupières, apparaissant, se fermant, et apparaissant à nouveau. Amane a vu cela et a souri en mettant sa paume sur sa joue.

Je ne peux pas être aussi galant que lui, mais je te chérirai à ma manière, Mahiru.

C’est de cela que je parle.

Les capacités de ma père à chérir sont meilleures que les miennes.

Je suis déjà en train de me noyer.

Elle a mis sa tête sur ses genoux, ses mains entourant celles d’Amane qui étaient sur son visage alors qu’elle affichait une expression détendue et fermait les yeux.

Elle a frotté ses joues et a souri.

Puis-je continuer à me noyer ?

Je te donnerai autant que tu veux… ne te noie pas dans la piscine la semaine prochaine cependant.

Cette fois, elle a rétorqué avec une moue si mignonne et si claire. Il a ri et a de nouveau caressé son visage.