Chapitre 170
====================

Mahirun a l’air heureux.

Mahiru semblait vraiment heureuse une fois qu’elle a mis le peigne à cheveux qu’Amane a gagné.

Elle était si ravie que Chitose a dû faire un commentaire à ce sujet.

Son doux sourire fleurissait comme des fleurs, charmant tout le monde autour d’eux, et c’était si puissant que cela pourrait toucher le cœur de nombreux hommes.

L’Ange pouvait emprisonner le cœur de nombreux hommes dans cet état, mais ce sourire avait un charme diabolique.

Il semblait qu’Itsuki avait été témoin de Mahiru dans un si bon état d’esprit pour la première fois, car il avait l’air perturbé et criard.

Même Amane, qui aurait dû avoir développé une certaine forme de résistance, ne pouvait pas empêcher son cœur de battre follement.

Hé Amane, arrête-la, mec.

Je ressens la même chose. Elle est adorable, mais nous, les victimes, souffrons.

Ce serait mauvais si Mahiru devait faire quoi que ce soit d’imprudent. Amane a doucement tenu la main de la joyeuse Mahiru et a rapproché son visage de ses oreilles.

Regarde Mahiru, c’est super que tu sois heureuse, mais ne montre pas ce regard à quelqu’un d’autre. Tu pourrais te faire enlever par un méchant et…

Montre-moi cette expression mignonne quand nous sommes seuls. Je veux ça pour moi tout seul.

C’est pourquoi je ne veux pas le montrer à personne, murmura-t-il d’une voix que seule elle pouvait entendre, et son visage devint immédiatement rouge comme une chaudière.

La sincère mignonnerie de sa tête secouée frénétiquement était vraiment incroyable, mais le peigne à cheveux qu’elle venait de mettre était délogé.

Amane a essayé de l’arrêter en ajustant le peigne à cheveux et en lui tapotant les joues. Cette fois, elle s’est figée et a doucement reposé sa tête sur le coude d’Amane, couvrant son visage.

Je suppose qu’elle est embarrassée… pensa-t-il en tenant sa main avec le bout de ses doigts. Elle a réagi, donc il semblait que cela n’avait pas complètement dépassé sa capacité émotionnelle.

Vous deux là, nos yeux vont devenir aveugles si vous ne pouvez pas arrêter de flirter là.

Je ne peux pas m’en empêcher, Mahiru est mignonne.

Non, c’est ton problème, et ça a commencé à cause de toi… sérieusement, je veux voir ce que ces filles qui t’appellent morose vont dire maintenant.

Qu’est-ce qui ne va pas chez toi ?

Mahirun est faible face à toi depuis que tu t’es éveillé, hein. Tu deviens de plus en plus destructeur maintenant.

Que veux-tu dire par éveillé ? Amane avait l’air abasourdi en regardant Mahiru, qui était à côté de lui, et la trouva le regardant avec colère pour une raison quelconque.

Amane-kun, je te renverrai ces mots.

O-okay ?

Définitivement.

Amane hocha la tête une fois qu’elle le dit, et elle semblait un peu soulagée alors qu’elle pressait son front contre son coude.

Il la laissa faire, pensant qu’elle préférait établir un contact comme ça, et vit Chitose les observer avec un regard envieux.

Ta tendance naturelle à choyer Mahiru est la même que d’habitude.

Choyer, dis-tu ?

Eh bien, Mahirun semble être de bonne humeur, donc je ne vais pas t’arrêter~ de toute façon, j’ai faim. Devons-nous prendre des calamars frits là-bas ? C’est si sucré que je veux quelque chose de salé.

Tu n’as pas eu de choses salées, n’est-ce pas ?

Ce n’est pas de ça que je parle~ de toute façon, allons-y. Considère cela comme une attention pour tout le monde autour de nous.

Amane regarda autour de lui en entendant ces mots et croisa le regard des spectateurs rougissants.

Les hommes et les femmes avaient probablement été mortellement touchés par la timidité et la mignonnerie de Mahiru, c’était certain, car il y avait aussi quelques regards de jalousie de la part de quelques hommes.

Il regretta d’avoir causé l’embarras de Mahiru dans un endroit bondé, et fit comme Chitose l’avait conseillé, tenant la main de Mahiru alors qu’ils se dirigeaient vers le stand de calamars frits.

Nnn~ manger ça à un festival a vraiment un goût différent, mais c’est à cause de l’ambiance.

Chitose avait mangé des yakisoba et du poulet frit, et à ce stade, elle se régalait joyeusement de calamars frits.

Ils mangeaient dans la zone de repos, légèrement à l’écart de la route où les stands étaient installés. Cependant, ils pouvaient sentir quelques regards passer.

Eh bien, Mahiru et Chitose sont de jolies filles, même si elles sont de types différents.

Mahiru était mignonne et innocente, tandis que Chitose était vive et avait un charme garçon manqué. Elles étaient très différentes, mais c’étaient certainement de jolies filles, donc ce n’était pas étonnant qu’elles attirent beaucoup d’attention.

Cette Chitose a nourri quelques calamars frits à une Mahiru qui avait l’air excitée. De nombreux regards masculins étaient fixés sur ces deux jolies filles interagissant l’une avec l’autre.

Mahiru montra un sourire tendre, probablement parce que c’était délicieux. Certains garçons soupirèrent d’émerveillement, probablement parce que la scène devant eux était comme une image.

Comme c’est mignon.

Elles sont mignonnes, mais elles se sont passionnées sans moi.

Quoi, tu es jaloux ?

Qu’est-ce qu’il y a à être jaloux des relations entre filles ?

Haha, regarde juste alors. Je pense que c’est vraiment génial.

Il y a quelque chose de différent chez les jolies filles qui s’amusent ensemble, dit Itsuki d’une manière plutôt perverse, mais Amane comprenait un peu ce qu’il ressentait.

Cependant, s’il le disait, il serait considéré comme le pervers. Il garda ses pensées pour lui en voyant ces deux discuter intimement. Eh, Shiina-san ? Il y avait une voix à proximité.

Ils se retournèrent et trouvèrent quelques camarades masculins regardant les filles.

Ils semblaient également profiter du festival. Certains portaient des masques, d’autres tenaient des sacs de barbe à papa, et ils s’amusaient clairement.

Itsuki fut le premier à répondre, offrant son sourire habituel en leur faisant signe.

Woah, vous êtes ici aussi ?

Vous êtes définitivement ici si Shirakawa-san est ici, Itsuki. Oh, Fujimiya devrait être ici aussi.

Amane leva simplement la main et ne leur fit pas signe. Les garçons se mirent à faire du bruit.

Eh, un yukata ?

Je ne peux pas ?

Non, tu as l’air bien dedans.

Je le porte juste comme des vêtements normaux.

Amane n’a rien fait d’autre que de porter des yukatas, et il avait l’air vraiment normal. Cependant, il semblait qu’ils pensaient que le yukata donnait un peu d’ambiance par rapport à d’habitude.

Amane se sentit indescriptiblement mal à l’aise et chatouilleux alors que les garçons le regardaient, et il commença à grimacer. Il fut cependant soulagé lorsque Mahiru s’approcha de lui tranquillement.

Ah, ça fait un moment… ou pas. Je crois que nous nous sommes rencontrés lors de la cérémonie de clôture. Tout le monde a l’air énergique.

Woah, Shiina-san en yukata.

Tous les camarades de classe étaient fascinés, sans exception. C’était à prévoir, donc Amane ne s’en soucia pas alors qu’il regardait aussi Mahiru, qui remarqua son regard et rougit.

Leurs camarades de classe se figèrent à cette simple vue, et on pouvait clairement voir à quel point Mahiru était adorable.

S-Shiina-san, le yukata te va bien.

Merci beaucoup. Je suis heureuse de l’entendre.

Il semblait que Mahiru ne serait embarrassée que lorsque Amane la complimentait, car elle acceptait ces éloges avec un beau sourire en plein air.

Tu l’as porté toi-même ?

Oui. Mais la mère d’Amane-kun l’a préparé pour moi.

Maman l’a envoyé parce qu’elle veut te voir dedans, ne t’en fais pas pour elle. Elle t’adore tellement qu’elle fera n’importe quoi.

Shihoko préparerait probablement un autre kimono dans l’année à venir. Elle en avait quelques-uns chez elle, et ses parents, les grands-parents maternels d’Amane, en avaient d’autres en réserve. Ainsi, Shihoko les choisirait sûrement à sa guise.

Bien joué, continue, pensa tranquillement Amane une fois qu’il réalisa qu’il pourrait la voir en plus de kimonos.

Mais je me sens vraiment désolé à ce sujet.

C’est bien. Nos anciens lieux sont essentiellement les tiens.

Ses parents accueillirent vraiment Mahiru, disant qu’elle pouvait prendre leur place comme sa ville natale. Ils seraient probablement tristes d’entendre qu’elle était si courtoise.

Une fois qu’elle comprit cela, elle hocha timidement la tête et posa sa tête sur sa poitrine. Il la regarda avec bonheur, puis se tourna vers celui qui s’approchait d’eux.

Avec le recul, c’était lui qui avait interrogé Amane pendant le festival sportif, mais cela n’avait plus d’importance pour Amane à ce stade.

Après tout, ils n’étaient que de simples étrangers pour Mahiru, et il n’y avait pas de place pour eux pour s’immiscer.

Merde, suis-je devenu pourri en me sentant supérieur à ce sujet ? se demanda-t-il, mais il n’avait aucune intention de céder.

Nous partirons bientôt alors. Désolé de déranger votre amusement.

Et Chitose a fini avec le calmar frit, ajouta-t-il en regardant cette dernière, et la trouva en train de le fixer avec excitation.

Il tira sans façon Mahiru par la taille et leur fit un sourire réservé aux étrangers. Mahiru semblait choquée, mais était évidemment timide et ravie alors qu’elle s’accrochait instinctivement à Amane.

On se voit à l’école alors.

Ah, ou-oui, au revoir.

Mahiru dit avec un sourire, et les garçons ne purent pas suivre, affichant des expressions conflictuelles en voyant le groupe partir.

Le groupe se dirigea ensuite vers la route remplie de stands. Itsuki se tenait alors de l’autre côté, loin de Mahiru, rapprochant son visage.

Tu l’as fait exprès, n’est-ce pas, Amane ?

La voix était suffisamment douce pour que Mahiru n’entende pas au milieu du bruit et de la musique.

Que veux-tu dire ?

Comme, ta posture actuelle, et le truc de la ville natale.

Itsuki était intelligent et avait de bonnes intuitions.

Il avait clairement cerné la détermination et les plans d’Amane.

Peut-être ?

Tu es devenu plus fort.

Itsuki murmura, ayant l’air soit stupéfait soit impressionné, alors Amane le prit pour le dernier, affichant un sourire qui en disait long.