Chapitre 31
====================

Depuis la soudaine réaction de sa mère samedi, il y avait un changement dans la manière dont Amane et Mahiru s’adressaient l’un à l’autre, mais rien d’autre de vraiment spécial.

La relation ne s’est pas soudainement améliorée, mais alors qu’ils commençaient à s’adresser l’un à l’autre de manière un peu plus intime, l’attitude de Mahiru s’était adoucie, en quelque sorte.

Euh, Amane-kun.

Mahiru est arrivée un peu plus tôt dimanche soir, son visage montrant une certaine awkwardness ou inquiétude.

Amane l’a laissée entrer, mais il ne savait pas pourquoi elle avait une attitude si ambiguë.

Il se demandait si elle avait des problèmes avec le fait qu’il l’appelle par son nom, mais elle n’hésitait pas à appeler son nom, donc il semblait y avoir autre chose.

Tous deux étaient assis sur le canapé. Amane regarda Mahiru et la vit sortir un mouchoir de la poche de son tablier.

Alors qu’il se demandait ce qui se passait, elle ouvrit le mouchoir soigneusement plié et en sortit une clé enveloppée à l’intérieur, réfléchissant une lumière tamisée.

Il avait une certaine impression de cette clé, car c’était celle qu’il lui avait donnée la veille.

Je vais, rendre cette clé. Je ne l’ai pas fait hier soir. Euh, je l’ai oubliée, donc j’ai raté l’occasion de te la rendre, je suis vraiment désolé.

Je vois.

Il semblait qu’elle était préoccupée par le fait qu’elle avait pris la clé chez elle sans la rendre.

Une fois qu’il comprit pourquoi elle agissait si étrangement, il regarda la clé sur le mouchoir.

En y réfléchissant, il réalisa que Mahiru venait pratiquement tous les jours pour préparer le dîner. Alors qu’Amane lui ouvrait la porte, il y avait des moments où il prenait le long chemin du retour et n’était pas chez lui, ou quand il était un peu occupé dehors, donc elle devait attendre dehors un petit moment.

Il serait trop dur de faire attendre quelqu’un à l’entrée par ce temps, encore moins une femme.

On disait que le plus grand ennemi du corps d’une femme était le froid, et en se mettant à sa place, il ne se serait pas non plus senti à l’aise.

Eh bien, puisque Mahiru venait tous les jours, il serait plus facile pour lui de lui remettre la clé.

Eh bien, je suppose que c’est bien que tu la gardes.

Hein ?

Tu peux la rendre quand nous n’avons rien à voir l’un avec l’autre.

Pour être honnête, si Amane laissait la clé à Mahiru, cela signifierait qu’elle devrait s’occuper de lui pendant un certain temps, mais elle le regardait avec inquiétude, car il n’avait pas pris la clé.

M-mais.

Ou plutôt, c’est ennuyeux pour moi d’ouvrir la porte à chaque fois.

Ta vraie voix s’échappe.

Ce n’est pas comme si tu allais en abuser.

Tu dis ça.

Au moins un mois s’était écoulé depuis qu’il avait eu le dîner avec elle et qu’elle avait cuisiné chez lui, et il pensait bien comprendre sa personnalité.

Elle avait du bon sens et une bonne conscience, et en termes de personnalité, personne ne s’attendrait à ce qu’elle fasse quelque chose de sournois.

Même si elle avait la clé, elle ne la remettrait pas à quelqu’un d’autre, ni ne s’introduirait chez Amane en son absence. Elle était quelqu’un de fiable.

Eh bien, tu trouves ça ennuyeux de sonner à chaque fois, n’est-ce pas ?

Même si tu dis ça, on dirait que tu es trop négligent.

Je t’ai donné la clé parce que je te fais confiance.

Les yeux de Mahiru s’élargirent en entendant ces mots, sans voix, puis elle fronça les sourcils.

Le scepticisme sur son visage était accompagné d’une autre émotion inconnue.

Mais Amane lui remit simplement la clé, tout cela pour éviter le tracas. Si elle ne voulait vraiment pas, il était prêt à faire des compromis.

Mahiru, à son tour, regarda la clé et Amane avant de soupirer.

Compris. Je vais l’emprunter pour l’instant.

Ouais.

Amane-kun, je ne sais pas si tu es magnanime ou négligent.

Mon Dieu, dit-elle avec un peu de rancœur, et Amane répondit avec un sourire ironique.

C’est mon style.

Ce n’est pas à toi de le dire sur toi-même.

Hmph, dit-elle froidement, seulement pour qu’Amane sourit plus largement qu’auparavant.

Il semblait qu’ils étaient déjà suffisamment familiers pour avoir de telles conversations inutiles.

Mais puisqu’elle lui permettait d’utiliser son prénom, il serait étrange de dire qu’ils n’étaient pas en termes familiers.

J’en ai vraiment assez de cette personne, ses yeux impliquaient, mais ils étaient remplis d’une certaine chaleur, plutôt que de paraître indifférents.

Et elle savait qu’Amane plaisantait juste.

Je vais donc la prendre. Je me fiche de ce qui arrive à ta maison.

Comme ?

Comme si je venais nettoyer ta maison.

Je te serais reconnaissant pour ça.

Et si je remplissais le frigo de nourriture ?

Alors je pourrai profiter du petit déjeuner, et il y a plus de choses à manger pour le dîner.

Les petites blagues de Mahiru étaient vraiment paisibles, ou même de la musique à ses oreilles, ce qu’il voulait. Néanmoins, les réactions atténuées la rendaient un peu malheureuse.

La menace ne semblait pas être une menace, elle soulignait sa gentillesse, et c’était vraiment quelque chose à sourire.

Je sens que j’ai été traité comme un imbécile.

Je ne l’ai pas fait.

Il semblait que s’il continuait à la taquiner, elle ferait un scandale. Bien qu’il veuille vraiment la voir faire la moue, il cacha son sourire et fixa Mahiru.