Chapitre 131
====================

Cela faisait un mois qu’ils sortaient ensemble.

Amane n’avait pas pris l’initiative d’embrasser Mahiru et ne savait pas comment interagir avec elle.

Ils se tenaient par la main et s’enlaçaient, mais il ne faisait pas le pas suivant.

Il y a quelques jours, Amane l’avait embrassée alors qu’il était à moitié nu, mais il n’avait rien fait. Itsuki aurait ri d’Amane s’il avait entendu cela.

Pouvons-nous vraiment progresser comme ça ?

Il s’allongea sur le lit, se couvrant les yeux avec son bras.

C’était le jour de son jour de congé, et il traînait sur le canapé car Mahiru serait là le soir. Amane avait tendance à la paresse chaque fois que Mahiru n’était pas là, et après avoir pris un brunch, il se laissa aller sur le lit.

Mahiru était généralement là pendant la journée. Elle était censée être là le soir ce jour-là, probablement parce qu’elle avait réalisé l’implication de « tu peux toucher » qu’elle avait dite quelques jours auparavant.

Le jour après qu’elle ait dit cela, elle était étrangement tendue, se tortillant partout. C’était probablement à cause de cela.

Si j’avais été un peu plus affirmé.

Si Amane pouvait rassembler un peu plus de courage, ils auraient pu s’embrasser, même s’ils n’allaient pas jusqu’à l’intercourse.

En tant que lycéen, Amane avait naturellement ses propres désirs et avait souvent des pensées d’embrasser la personne qu’il aimait.

Mais il n’avait jamais exprimé son désir et n’avait jamais agi.

Il voulait toucher son corps si possible, même s’ils ne pouvaient pas aller jusqu’au bout, il voulait l’embrasser autant qu’il le voulait.

Il s’inquiétait qu’elle ne veuille pas, et n’osait pas le faire. De mauvaises choses se produiraient s’il ne se contrôlait pas, donc il n’avait jamais franchi cette étape.

Eh bien, Mahiru a dit que je peux toucher.

Amane n’osait pas être imprudent sur où il pouvait toucher et combien il pouvait.

Même lui se trouvait inutile, et à vrai dire, il se trouvait encore lâche, mais il ne pouvait rien y faire.

Si j’étais un peu plus audacieux, pourrions-nous faire des choses de couple ?

Amane se demanda, soupira et ferma les yeux en les protégeant de la lumière avec son bras.

Amane-kun, tu vas attraper un rhume si tu laisses ton ventre exposé.

Une voix douce comme une cloche en argent ramena la conscience d’Amane.

Peu à peu, Amane ouvrit ses lourdes paupières et trouva un rideau couleur lin dans sa vision floue.

Son propriétaire était Mahiru, qui ne devrait pas être là, à genoux, penchant son visage vers lui.

Mahiru.

Il reconnut sa chère fille dans sa conscience floue et tendit lentement ses bras vers elle.

Ce n’était pas un gros problème pour lui, il voulait juste ressentir sa chaleur.

Il tira Mahiru vers lui sans retenue, probablement parce qu’il était groggy.

Kyaa bien sûr, Mahiru poussa un petit cri mignon lorsqu’elle fut soudainement tirée vers lui et tomba sur lui.

Une fois qu’il sentit son corps doux mais suffisamment lourd, il se retourna et roula avec elle sur le lit.

Euh, Amane-kun ?

Amane sentit la présence et la voix troublées dans ses bras, et bâilla en rapprochant son visage du sien, ressentant sa chaleur.

Il était trop paresseux pour se lever, alors il ferma les yeux et enfouit son visage dans le corps de la fille qui lui était la plus chère.

Il avait peut-être touché la région près de son cou.

Il inspira, et le parfum sucré et lacté de Mahiru entra dans ses narines, le réconfortant énormément.

Il n’aimait vraiment pas les sucreries, mais l’odeur délicieuse l’avait envoûté, et il ne pouvait pas résister à l’envie de la mordre.

Kyaah !?

Il ne mordit pas trop fort, juste un peu de contact, mais il entendit un léger cri.

Cela aussi était agréable.

Il lécha, et il n’y avait pas beaucoup de douceur. Il ne pouvait sentir qu’une subtile tendresse et douceur. Peut-être était-ce parce qu’il trouvait Mahiru douce après tout ?

A-Amane-kun, es-tu délirant ?

Mon Dieu… !

Tout en suçant la peau de Mahiru, il sentit un impact sur son dos.

Cela ne faisait pas mal, mais c’était Mahiru qui utilisait toute sa force pour le secouer et le frapper. Il s’éloigna d’elle tout en gardant son esprit dans un état groggy.

Il cligna des yeux, fixa Mahiru, et vit qu’elle était rouge, le regard larmoyant.

Mahiru ?

Bonjour, tu sembles si endormi. Es-tu réveillé maintenant ?

Une fois qu’il entendit cette voix sarcastique, il regarda sa position, sa posture et la distance qui le séparait de Mahiru, pour se figer.

Une fois qu’il fut complètement réveillé, il comprit sa situation. C’était vraiment difficile.

Il était délirant, et elle était sa petite amie, mais il venait de tirer une fille sur le lit, de faire contact avec elle et de mordre son cou. Même Mahiru pourrait être mécontente.

Mahiru resta dans ses bras et ne semblait pas dégoûtée, mais elle le regarda un peu, son visage encore rouge.

Dis, Amane-kun, je me sentirai troublée si tu me touches comme ça.

Je suis vraiment désolé.

Y a-t-il une marque ?

Elle pointa l’endroit où les lèvres avaient touché, et Amane réalisa trop tard qu’il avait fait une erreur.

Même en été, elle boutonnerait son col, donc cette partie ne semblait pas visible. Néanmoins, c’était la base du cou, et elle pourrait le montrer en se changeant. Chitose ne manquerait pas de la taquiner si elle le trouvait.

Euh, je suis désolé, mais oui.

Elle fit la moue et grogna, mais elle ne semblait pas en colère.

C-Ce ne sera pas un problème si cela ne se voit pas, mais pourquoi ici ?

Amane ne savait pas non plus pourquoi il avait pratiquement harcelé sexuellement Mahiru.

Il voulait vraiment la toucher et faire des choses de couple, mais il ne voulait pas faire quoi que ce soit qu’elle détesterait. Se forcer sur elle était quelque chose qui allait à l’encontre de ses principes.

Néanmoins, il avait fait cela en étant groggy, ce qui signifiait qu’il désirait probablement cela inconsciemment, frustré en fait.

Amane réalisa les conséquences s’il était plus physique et commença à avoir peur de ses propres désirs.

Euh, désolé. Je ferai attention à l’avenir. Je ne veux pas te rendre malheureuse.

Je-Je n’ai pas dit que je suis malheureuse ! Eh bien, euh, en fait, c’est embarrassant, mais je ne déteste pas ça.

Je me laisse emporter parce que tu dis de telles choses.

Au moment où Mahiru dit cela, Amane eut l’envie de sucer la peau blanche, alors il espérait qu’elle ne dirait pas cela.

S’il essayait de l’aimer de toutes ses forces, elle serait probablement submergée par l’embarras, et il pourrait ne pas être capable de se contrôler. Ce serait effrayant.

Tout en réprimant les désirs qui montaient en lui, il redressa son corps, ainsi que celui de Mahiru. Elle se pencha alors sur lui.

Regarde Mahiru, je serai troublé si tu fais ça. Reste juste un peu plus loin…

Amane ne put pas finir ses mots.

Un souffle chaud effleura son épaule, et il ressentit une douce douleur.

Il a haleté et a regardé vers la chaleur. Il a vu Mahiru éloigner son visage de son épaule, ne cachant pas du tout son visage rougissant en le regardant.

C’est un retour de faveur.

Elle murmura doucement par honte et baissa les paupières. Amane atteignit sa limite et étreignit son petit corps.

Il ne pouvait pas se retenir une fois qu’il réalisa que la douceur, le parfum sucré et la chaleur de son corps étaient tous à sa portée.

Mahiru leva la tête, choquée, et Amane posa ses lèvres sur sa joue. Une rose y fleurit.

Il se détacha rapidement et croisa son regard. Ses yeux couleur caramel étaient vraiment grands.

Amane-kun.

Tais-toi.

Je n’ai rien dit.

Tu m’aurais repoussé si ça ne te plaisait pas.

Amane l’a bien embrassée sur la joue, et si cela ne lui plaisait pas, il ne le referait pas, mais elle secoua la tête.

Il n’y a aucune chance que je n’aime pas ça, euh, je suis ravie.

Elle dit cela avec timidité en affichant un sourire détendu. Encore une fois, Amane ne put résister à l’envie de poser ses lèvres sur son visage et murmura doucement : « Tu es adorable. »