Chapitre 138
====================

Ils avaient fait une pause, Amane est allé acheter des boissons et a trouvé Mahiru approchée par deux hommes.

C’est pourquoi je ne voulais pas la quitter des yeux.

C’était un jour de semaine, mais ils devaient faire la queue au centre de restauration, alors Amane est allé acheter. Comme prévu, Mahiru était courtisée.

Ils ne l’emporteraient probablement pas avec eux car ils étaient en plein air, mais Amane était agacé en tant que petit ami.

Mahiru montrait clairement son agacement. Il semblait qu’elle ne montrait pas son sourire angélique face à ces hommes qu’elle ne connaissait pas.

Ce regard sans expression, associé à la combinaison de surf, ne montrait aucune ouverture, et Amane soupira à cela.

Vous ne pouvez pas avoir de filles parce que vous ne savez pas à quel point elle est perturbée en ce moment.

Au fait, selon Itsuki, ces gars qui flattent les filles tout en ignorant leurs réactions et essaient de s’imposer ne sont pas du tout populaires, et c’est juste gênant. Amane avait aussi envie d’être d’accord.

Quoi qu’il en soit, Amane portait une combinaison de surf masculine, ce qu’ils avaient d’une manière ou d’une autre négligé, ou peut-être qu’ils manquaient de compréhension.

Mahiru était assise sur le banc, où ils avaient convenu de se rencontrer. Elle ne pouvait pas fuir, car elle ne pouvait pas bouger jusqu’au retour d’Amane.

Il décida de s’excuser auprès d’elle avec un « désolé de t’avoir fait attendre » et se dépêcha vers Mahiru.

Désolé de t’avoir fait attendre.

Avec des boissons à la main, il s’adressa à Mahiru, qui attendait sur le banc, et elle sembla immédiatement ravie. Les poursuivants lui causaient vraiment beaucoup de problèmes.

Ils furent stupéfaits de la voir devenir une personne complètement différente, comme si elle avait été attaquée, et regardèrent Amane.

Une fois qu’ils virent son apparence, ils montrèrent un sentiment d’inexplicable supériorité. Peut-être parce qu’Amane n’était pas bien habillé.

Après tout, il n’y avait pas moyen qu’il se présente avec des cheveux coiffés. Il avait un peu lissé ses cheveux, mais cela ne semblait pas aussi impressionnant que lorsqu’il les coiffait.

Désolé, je suis avec elle. S’il vous plaît, ne l’invitez pas.

Amane ne se souciait pas des regards, car il était habitué à être humilié et méprisé. Au lieu de cela, il montra un sourire aux étrangers, et leurs sourires devinrent odieux.

Avec elle ? Tu es sérieux ? Tu penses que tu lui corresponds ?

Quelqu’un d’aussi morose que toi peut vraiment l’amener, hein.

Désolé d’être un gars si morose, pensa-t-il. C’était un fait que son apparence ne se distinguait pas, et il ne voulait pas contredire cela.

Cependant, c’était eux qui n’étaient pas à la hauteur pour elle. Mahiru avait une apparence innocente, élégante et délicate. Ces hommes frivoles qui lanceraient leurs filets ailleurs après avoir courtisé des filles ne pouvaient pas être un match pour elle.

Amane ne voulait pas de problèmes et se demanda s’il devait contredire tout en essayant de ne pas les mettre en colère. À ce moment-là, Mahiru éclata de rire.

Il se tourna brusquement vers elle et la trouva en train de se couvrir la bouche avec grâce.

Si nous devions demander s’il est joyeux ou morose, je dirais qu’il est plutôt du côté morose.

Tu ris ?

Je sais qu’il n’est pas joyeux, car c’est une personne calme et posée.

Amane ne savait pas ce que Mahiru allait dire, alors il la regarda silencieusement. Puis, elle les regarda pour la première fois.

Il n’y avait aucune bienveillance, juste un sentiment glacial.

Est-elle en colère ?

Mahiru détestait qu’Amane soit rabaissé et n’avait évidemment aucun sentiment pour ces hommes. Elle semblait avoir du mépris pour eux.

Mais en supposant qu’il soit morose, y a-t-il un problème ?

Mahiru ne semblait pas en colère en disant cela.

Cependant, elle semblait dire qu’il n’y avait pas de problème, et les hommes qui la courtisaient restèrent sans voix.

Je l’aime, donc peu importe s’il est morose ou joyeux. J’aime sa personnalité, son apparence et son tempérament, le tout, et sa nature est juste triviale.

Mahiru dit cela avec fermeté et se tourna vers Amane, souriant.

Son cœur se réchauffa en voyant ce sourire adorable de bienveillance qui ne serait jamais montré à eux. Il se sentit flamboyant car il ne s’attendait pas à ce que Mahiru lui avoue son amour si ouvertement, mais plus important encore, son cœur était en émoi.

Ce serait génial si vous pouviez rencontrer une femme exceptionnelle qui pense ainsi à l’avenir, grands frères.

Elle résuma et ne montra pas le sourire de miel et de chocolat qui était fondu et mélangé, mais le sourire angélique montré à des étrangers. Ils ne purent que regarder Mahiru, bouche bée.

Leurs visages étaient rouges, probablement parce que le sourire de Mahiru était trop éblouissant.

Ah, non, euh

Dis, grands frères, là-bas.

Alors qu’ils balbutiaient et essayaient de tendre la main vers Mahiru, Amane les repoussa nonchalamment et pointa ailleurs.

Ils regardèrent là où Amane pointait, la plateforme d’observation, où un homme les observait.

Les installations de sécurité de cette piscine étaient bien placées, avec des sauveteurs surveillant chaque coin. Leur principale tâche était de rappeler aux gens de ne pas faire les fous au bord de l’eau, pour éviter les accidents, mais bien sûr, ils gardaient un œil sur les personnes suspectes.

Le sauveteur les avait remarqués depuis que Mahiru avait été dérangée et avait souvent jeté quelques coups d’œil.

Une fois qu’ils remarquèrent qu’il les regardait, ils échangèrent des regards gênés et partirent rapidement.

Ils osaient parler à une fleur inaccessibile qui avait clairement amené son petit ami, mais étaient si timides à ce sujet. Il n’est donc pas surprenant qu’Amane éclata de rire.

Les deux furent enfin laissés seuls, et Amane s’assit à côté de Mahiru.

Désolé d’être en retard.

D’abord, il devait s’excuser.

Après tout, Mahiru avait été approchée parce qu’Amane l’avait laissée seule, ce qui lui avait donné un mauvais état d’esprit.

Je vais bien. C’était bondé là-bas, non ? Cela arrive souvent quand je suis seule.

Tu dis ça, mais c’est ma faute de t’avoir laissée seule. Je suppose que tu as eu peur.

Je n’ai pas eu peur puisqu’ils sont capables de communiquer correctement.

En fait, je pense que ces gars s’inquiètent juste de ce que les autres penseront d’eux.

La conversation aurait pu durer un peu plus longtemps si ce n’était pas pour le sauveteur. Amane avait l’intention de tirer Mahiru par la main et de partir si cela devenait trop ennuyeux, mais comme ils étaient partis en premier, il n’avait rien à se plaindre.

Il lui tendit le jus d’orange qu’elle voulait et sirota le soda citron-lime qu’il avait commandé à travers la paille.

Tu n’as pas peur ?

Plutôt que cela, je sens que ma bonne humeur est ruinée.

Désolé, ne t’inquiète pas pour ça.

Ce n’est pas de ta faute, Amane-kun, bien sûr, s’il te plaît, permets-moi de prendre une gorgée du tien.

Cela nous rend égaux, Mahiru pointa le soda citron-lime d’Amane et sourit malicieusement. Je dois te donner ça, remarqua Amane avec un sourire ironique, et lui tendit le verre.

Il était évident que Mahiru faisait une telle blague pour qu’Amane ne se sente pas trop coupable, et il ressentit pleinement à quel point il était désolé, avec sa grâce.

Elle ne demanda rien d’autre concernant cet incident, reçut le soda et en prit une gorgée, puis elle fronça soudain les sourcils, ses yeux remplis de larmes.

Le gaz carbonique était un peu choquant, mais cela ne devrait pas être suffisant pour qu’elle réagisse ainsi. Amane pouvait le boire normalement, mais pas Mahiru, semblait-il.

Ah, est-ce que ça a un goût bizarre ?

Non, je bois à peine des boissons gazeuses, c’est tellement piquant.

Les yeux de Mahiru étaient un peu humides, probablement parce que c’était trop stimulant pour la langue. D’habitude, elle buvait de l’eau, du thé, du café, ou au maximum, du jus de fruits pressé. Amane ne l’avait jamais vue boire des boissons gazeuses.

Elle n’avait pas si peur de la nourriture épicée, mais il semblait qu’elle ne pouvait pas supporter une telle agitation.

Je ne pense pas que quelqu’un qui n’a jamais bu de boissons gazeuses devrait boire quelque chose d’aussi rude, pourquoi bois-tu ça ?

Tu aurais dû t’y attendre, dit-il en lui arrachent le soda des mains, en lui tapotant la tête. Ses yeux, humides de l’agitation, se levaient vers lui.

Je veux le goûter avec toi, Amane-kun.

Une fois qu’il entendit ce petit murmure, Amane faillit laisser tomber le soda, mais réussit à éviter la tragédie.

Ma copine est incroyablement mignonne.

Le mot incroyablement peut sembler désinvolte, mais c’était en réalité un compliment plutôt élevé. Amane le trouvait insupportable.

Son expression et ses gestes étaient déjà adorables, et elle venait de dire qu’elle voulait partager quelque chose. Évidemment, Amane avait envie de crier.

Quoi qu’il en soit, comme Mahiru était trop adorable, Amane n’osait pas la regarder directement et se contentait de lui tenir la main, détournant le regard. Elle s’accrochait alors à son coude et s’appuyait sur lui.

Je veux aussi un peu de jus d’orange.

Fufu, bien sûr.

Amane regardait ailleurs en reposant son coude sur la rambarde du banc, et ne regardait pas la Mahiru qui riait.

Et à cause de cela, il ne remarqua jamais qu’ils s’approchaient.

Yo, la mignonne demoiselle et le bro herbivore là, que diriez-vous de jouer avec nous ?

Ils entendirent une voix familière et frivole, qu’ils ne s’attendaient pas à entendre à cet endroit.