Chapitre 230
====================

Tu es généralement distant avec Akazawa-san et Chitose-san, Amane-kun, mais tu étais protecteur envers eux à ce moment-là.

Amane et Mahiru ont déjeuné, se sont éloignés des parents d’Amane pour un temps, se sont changés et se sont préparés à commencer leur service de l’après-midi. Ils attendaient dans la salle de repos pendant 20 minutes avant de sortir.

Mahiru avait fait des chignons dans ses cheveux ce jour-là, et ses doigts étaient sur le bandeau blanc qu’elle allait porter en souriant.

Eh bien, c’est un ami.

Tu es malhonnête.

Tais-toi. Je te dis la vérité.

Honnête ? ou direct… tu me fais peur de temps en temps, et ça fait battre mon cœur.

Super, ton cœur bat.

Mon Dieu, toi.

Mahiru a commencé à frapper Amane, lui lançant un regard plutôt ahuri que mécontent. Amane a haussé les épaules et a dit :

Je ne vais vraiment pas les surveiller de manière à ce qu’ils le voient, pour qu’ils ne s’inquiètent pas. Je sais ce que Daiki-san veut dire.

Que souhaite-t-il dire ?

Hm… c’est un gars vraiment génial. Tu n’es probablement jamais allé le voir avant, mais c’est un manoir plutôt petit.

Amane a été choqué la première fois qu’il l’a visité, car il n’avait jamais vu une maison aussi différente.

Itsuki a maladroitement déclaré que ce n’était qu’une maison délabrée, mais il devrait y avoir une certaine histoire derrière, et ce n’était rien dont on devrait avoir honte.

Ouais, on dirait qu’Itsuki vient de ce genre de famille. Daiki-san dit essentiellement que bien qu’Itsuki ait un frère aîné qui prendra en charge la maison, il veut que son fils cadet ait une femme exceptionnelle digne de l’héritage familial.

Je vois.

Itsuki a dit qu’il était le fils cadet sans attentes sur lui, et qu’il devrait décider par lui-même. Daiki-san, cependant, veut qu’il ait un meilleur mariage. Eh bien, je peux comprendre les deux côtés.

Personnellement, Amane était plus en faveur d’Itsuki, mais il ne pensait pas que Daiki avait complètement tort.

Ce n’était pas que Chitose était mauvaise, mais que la barre que Daiki avait fixée pour elle était trop haute. Étant donné qu’ils avaient un certain prestige familial, il y avait une certaine exigence, que quelqu’un d’ordinaire comme Chitose pouvait à peine atteindre.

Amane n’avait pas l’intention de prendre le parti de Daiki, mais il n’était jamais bon de ne pas écouter les parties concernées.

Personnellement, je pense que les séparer causera des frictions et des troubles. Il vaut mieux pour leur avenir et leur relation de les laisser être.

Je peux dire cela puisque je ne suis pas impliqué, cependant, Amane haussait les épaules en concluant. Mahiru le regardait, et baissait les yeux.

Je suis un peu jalouse d’Akazawa-san.

Jalouse ?

Amane a naturellement écarquillé les yeux en entendant ce mot complètement inattendu.

Mahiru a montré un sourire maladroit en retour, cela pourrait être imprudent de ma part de dire cela, alors elle a préfacé, et a soupiré avant de continuer.

Ils pourraient trouver cela insupportable, je pense. Le père d’Itsuki-san interfère parce qu’il s’inquiète pour son fils, non ? Je ne peux pas nier qu’il a imposé ses idéaux là-dedans… mais c’est toujours son amour en tant que parent.

Une fois que Mahiru a commencé à parler des parents, Amane s’est tendu sous un angle qu’elle ne remarquerait pas.

Ah, tu n’as pas à t’inquiéter pour ça.

Il semblait que Mahiru avait remarqué l’inquiétude d’Amane, car elle a montré un léger sourire, a joué avec ses doigts, les a entremêlés dans ses cheveux en chignon, et a lentement baissé les yeux.

Je n’ai pas de pensées sur mes parents maintenant, mais je vois un tel lien familial proche, ce qui me rend jalouse car je me sens en manque de cela. Même si mes parents se soucient de moi, je ne devrais pas avoir à les côtoyer.

Je n’ai rien à voir avec eux, alors elle a gentiment plaisanté, et a doucement tourné les chignons sur le côté de ses cheveux.

Amane n’a pas insisté sur le geste de soulagement du stress, et a plutôt retiré les cheveux détachés de ses doigts, avant que ses doigts ne glissent sur son visage blanc.

Elle a levé les yeux.

Il a remarqué à quel point ses yeux étaient troublés, mais il ne l’a pas souligné, et a plutôt souri silencieusement.

Ouais, nous avons mes parents, donc tu devrais pouvoir vivre cela. Ils ont dit qu’ils me confiaient à toi.

Les Fujimiya avaient pratiquement pris Mahiru comme une fille, et la chérissaient et la gâtait plus que leur propre fils. Ils la gâtent d’autant plus, sachant qu’elle manquait d’amour.

Il était cependant abasourdi quand ils ont dit qu’ils allaient lui imposer un fardeau, et lui ont dit de ne pas la laisser partir.

Elle a cligné des yeux plusieurs fois une fois qu’il a dit cela. Ses mots semblaient avoir touché son cœur, et elle a lentement commencé à sourire.

Fufu. Bien sûr que non. Tu es si merveilleux.

Merci… beaucoup de gens se soucient de toi. Tu n’as pas à trop y penser.

Mahiru s’est timidement appuyée sur Amane, et il a souri.

Si l’expérience n’est pas suffisante, dois-je rester avec elle comme je le veux toute la nuit ?

Puisqu’ils allaient passer la nuit ensemble, il devrait s’accrocher à elle, ou peut-être qu’ils devraient dormir ensemble, créant un environnement de contact rapproché.

Il lui dirait alors souvent combien il la chérissait et l’aimait. Elle serait mal à l’aise à certains moments, et il serait préférable qu’il lui transmette ses sentiments.

Ne perds pas le contrôle cependant, se jura-t-il. Mahiru semblait avoir remarqué quelque chose, car elle frissonna, mais elle s’accrocha à lui. Il l’a prise dans ses bras, et est resté avec elle comme ça pendant un court moment.