Chapitre 20
====================

Eh bien, es-tu maintenant le type énergique qui aime porter des shorts toute l’année ?

Amane se sentait un peu mélancolique pendant le cours de gym du lundi. Il était mauvais dans ce domaine, et par ce temps glacial, tout ce qu’il pouvait faire était de porter un short en jersey.

Les maillots à manches longues étaient courants en cette saison, mais tout ce qui se trouvait sous les genoux d’Amane était exposé, et donc, il se distinguait.

Pas du tout. J’ai juste oublié.

Tu es un idiot.

Tais-toi.

Il n’avait pas rencontré Mahiru pendant le week-end, et n’avait pas récupéré son pantalon chez elle, d’où la situation. Mais il ne pouvait pas dire cela à Itsuki, alors il a dit qu’il avait oublié.

Il pouvait supporter d’être moqué, mais quand Itsuki lui a joyeusement donné une tape dans le dos, il a riposté.

Itsuki a grogné comme d’habitude, et Amane a simplement soupiré en regardant ailleurs.

Ils étaient sur le terrain, mais les filles étaient dans la même zone à faire leurs propres activités, donc ils pouvaient apercevoir les filles autour. Il y avait plus de monde, car deux classes assistaient aux leçons ensemble.

Ils avaient une rencontre d’athlétisme ou quelque chose comme ça et semblaient attendre, donc ils regardaient vers les garçons.

Fais de ton mieux, Kadowaki-kun !!

En général, les garçons et les filles auraient des cours séparés, mais la présence des filles avait excité les garçons, car elles regardaient le célèbre beau garçon, le camarade de classe d’Amane, Yuuta Kadowaki.

Amane n’avait jamais vraiment parlé avec lui, mais il savait que Yuuta était vraiment populaire, avait de bonnes notes et était l’as de l’équipe d’athlétisme. De plus, il était très populaire auprès des filles.

Amane avait l’impression que oui, peut-être que les cieux béniraient certains avec quelques talents ici et là, mais les autres garçons ne le prenaient pas bien, certains d’entre eux faisant la moue.

Oh oh, il est toujours aussi populaire.

Je suppose.

Tu n’es pas intéressé ?

Nous n’avons pas vraiment de lien. Même en tant que camarades de classe, nous ne parlons pas. Ça va.

Amane sentait que Kadowaki ne lui faisait pas de mal, et comme ils n’avaient rien en commun, il se souciait peu de ce dernier.

Il comprenait qu’il était dans la minorité, mais il n’était pas jaloux de Kadowaki comme les autres garçons de sa classe.

Peu importe à quel point Kadowaki pouvait sembler parfait, il ne voyait pas l’intérêt d’être jaloux.

Tu n’as pas l’air très jaloux, Amane.

Quoi, tu veux que je dise, oh mon dieu, je suis tellement jaloux de sa popularité ?

Ce n’est pas comme ça que tu es.

Amane a lancé un regard ennuyé à un Itsuki hilare et a regardé Kadowaki, qui souriait, profitant des acclamations des filles.

Pour les garçons, il avait un corps idéal, un visage mignon, et ressemblait vraiment à un prince. En fait, son surnom était le Prince, car il n’y avait pas de défaut évident à première vue.

Il a agité la main devant leurs yeux passionnés et leurs voix aiguës, et Amane s’est dit que Yuuta était vraiment un homme de société.

Eh bien, le Prince est vraiment populaire.

Bien sûr. Je ne peux pas faire un tel sourire.

Les filles sont vraiment excitées.

Itsuki lui-même n’avait pas d’intérêt apparent pour les autres filles, car il chérissait sa petite amie Chitose. Il parlait comme si cela ne le concernait pas.

Chitose elle-même semblait ne pas s’intéresser à Kadowaki, et Itsuki ne s’inquiétait probablement pas que Kadowaki ait de tels sentiments pour Chitose non plus.

Cette école a trop de surnoms embarrassants comme Prince et Ange.

En parlant de l’Ange Mahiru, Amane se demandait si elle se reposait bien.

Il semblait qu’elle n’avait pas quitté sa maison le week-end et se reposait probablement tranquillement. Il ne savait pas comment se passait sa convalescence.

Il se trouvait qu’ils avaient cours de gym avec Mahiru, donc Amane a regardé autour de lui et a repéré la belle fille remarquable dans un coin du terrain, malgré sa présence parmi la foule.

Elle ne s’était pas changée en vêtements de gym et ne faisait pas partie de ceux qui assistaient aux leçons. Elle regardait probablement juste.

Elle était donc assise là tranquillement, regardant, et attirait le regard de pas mal de garçons.

Bien qu’ils soient éloignés, les yeux d’Amane et de Mahiru se sont croisés, et il a maladroitement détourné le regard, tandis que ses lèvres se courbaient pour former un léger sourire.

Et parce que le sourire était dirigé vers Amane—ou plutôt, le groupe de garçons, se demandait-elle si elle souriait à moi ? Bien sûr que c’est moi ! tout le monde a explosé.

C’est une bonne occasion. Je dois montrer mes bons côtés pour Shiina-san.

Je ne peux pas laisser le Prince voler la vedette.

Un simple sourire a déclenché tant de réactions, et on se demandait s’ils étaient incroyables ou de simples imbéciles.

Ils sont simples d’esprit.

Itsuki a exprimé les mêmes sentiments, et Amane a ri.

Eh bien, cela affecte nos notes, alors faisons de notre mieux ici.

Quoi, tu travailles dur après avoir vu l’Ange aussi, Amane ?

Non, j’ai dit que je n’avais aucun intérêt pour elle.

Eh bien, bien sûr, tu n’as d’intérêt pour rien après tout.

Ma petite amie est géniale, n’est-ce pas ? Alors qu’Itsuki commençait à se vanter de sa petite amie à nouveau, Amane l’a écarté avec quelques affirmations tout en adressant un sourire ironique en direction de Mahiru.