Chapitre 37
====================

Je suis vraiment désolé à ce sujet.

C’était le soir, après qu’Itsuki et Chitose soient partis, et Amane s’est excusé auprès d’une Mahiru clairement fatiguée.

Cette dernière a immédiatement été harcelée par des gens qu’elle ne connaissait pas, et son secret a été révélé. Il est probable qu’elle se soit aussi sentie perturbée et fatiguée.

Amane avait l’impression que c’était un déjà-vu depuis la dernière visite de Shihoko.

Non, c’était parce que j’étais imprudent.

Elle est bruyante, n’est-ce pas ?

Une personne vraiment vivante.

Tu peux juste dire qu’elle est vraiment bruyante.

Elle est juste un peu énergique, mais c’est une personne intéressante, je pense.

Que veux-tu dire par un peu… eh bien, je suppose que ça va si ça ne te dérange pas.

Amane avait l’impression que Chitose était une grande bavarde, mais la courtoise Mahiru semblait simplement faire preuve de réserve à ce sujet.

Heureusement, il semblait qu’elle n’aimait pas Chitose, mais il ne savait pas si ce serait une bonne chose d’être amis.

Ils avaient des personnalités différentes et il pourrait être intéressant qu’ils soient amis, probablement.

Bien sûr, si elle disait quoi que ce soit qui la troublerait, il avait l’intention de lui rappeler, mais il décida de juste observer pour le moment.

Je n’ai pas ce genre de personnes autour de moi, donc je suis un peu heureux.

Eh bien, c’est rare de voir quelqu’un comme Chitose lui donner un coup sur la tête si elle devient trop agressive, tu sais ?

La violence n’est pas bonne. J’essaierai de la convaincre avec des mots.

Tous deux pensaient que Chitose deviendrait folle parfois, et il y avait des moments où elle était passionnée par des choses étranges, donc un tel rappel était nécessaire.

Il jura donc de rappeler à Chitose plus tard dans son cœur, et se tourna vers la fenêtre, regardant les flocons de neige tomber.

Si ce n’était pas pour ce temps, ce secret n’aurait pas été révélé à ce couple… mais la neige pourrait être une bénédiction pour les amoureux, donc il ne pouvait pas trop se plaindre.

Il semblait que Mahiru aimait aussi la neige, et une fois qu’elle remarqua Amane fixant la neige, elle apprécia aussi la vue.

Le soleil s’était couché tôt car c’était l’hiver, le paysage s’assombrissant.

Il faisait assez sombre pour être appelé nuit, et peu de neige tombait, donc on pouvait à peine voir la neige des lumières dans la pièce.

C’est un Noël blanc.

Je suppose. Mais ça n’a rien à voir avec nous.

Mais ils sont jolis. N’est-ce pas bien ?

Ils n’étaient pas en couple, donc la signification de Noël blanc leur était sans importance… mais puisque Mahiru l’aimait, peut-être que la neige n’était pas si mauvaise après tout.

Les petits flocons de neige flottants fondaient un revêtement blanc sur le monde assombrissant. À ce rythme, cependant, il n’y aurait pas beaucoup de neige accumulée, même s’il neigeait toute la nuit.

Mais s’il neige trop, les transports publics seront paralysés. La modération est la meilleure.

Tu es réaliste maintenant.

Les gens ne peuvent pas vivre d’amour après tout.

Je suppose.

Cette petite conversation pourrait être grâce à la neige.

Tous deux rirent, et Mahiru se leva.

Je vais apporter le dîner.

Eh, apporter ?

J’ai fait un ragoût de bœuf tout à l’heure. De plus, deux personnes seules ne peuvent pas finir une dinde rôtie.

Je n’ai jamais pensé à rôtir une dinde entière.

Eh bien, c’est parce que tu ne sais pas bien cuisiner, Amane-kun. Le déjeuner de demain sera du riz omelette avec du ragoût de bœuf.

Ça a l’air délicieux pour une raison quelconque.

Il savait avant de manger que ça allait être délicieux, donc il attendait déjà avec impatience le déjeuner suivant avant d’avoir ce dîner.

Je préfère les œufs un peu plus cuits.

Une coïncidence. Je préfère ce style traditionnel à la place. Je vais apporter la casserole ici.

Mahiru tituba hors de l’appartement d’Amane et retourna au sien, et alors qu’il la regardait d’un air vide, il se remémora l’agitation qui avait eu lieu dans la journée.

C’était vraiment inattendu qu’ils soient découverts.

Amane lui-même était suspecté par le couple, et s’attendait à ce qu’ils deviennent de plus en plus suspicieux à son égard, mais il ne s’attendait pas à ce que Mahiru montre son visage à ce moment-là.

En termes de résultats, ils s’étaient expliqués, ils avaient obtenu des gens qui les comprenaient… mais il se sentait un peu en conflit.

Si seulement le secret qui leur était propre pouvait durer un peu plus longtemps.

À quoi suis-je en train de penser ?

Au moins, il n’avait pas besoin de jouer à cache-cache avec ces deux-là, et cela lui faciliterait la vie, pourtant il se sentait un peu morose. Lui aussi se sentait perturbé, ne sachant pas ce que c’était.

Ce n’était pas un mauvais résultat, mais il avait juste l’impression que quelque chose n’allait pas.

Y a-t-il un problème ?

Ce n’est rien.

Mahiru revint avec la casserole dans les mains, inclinant la tête avec confusion en regardant Amane, mais après tout, il ne pouvait pas exprimer ce sentiment ambigu à voix haute.

Alors qu’il luttait pour maintenir la même façade, Mahiru inclinait la tête avec confusion tout le temps, ne comprenant pas pourquoi.