Chapitre 116
====================

Les seuls événements auxquels Amane devait participer étaient le lancer de balle, la course d’emprunt et la bataille de cavalerie auxquels tous les garçons devaient participer. Ainsi, il était plutôt libre.

Certains, particulièrement enthousiastes, ont participé à plus de deux, mais Amane n’était pas particulièrement investi dans le festival sportif, donc il ne s’est inscrit qu’à ces deux événements et à l’événement de groupe.

Juste pour noter, le lancer de balle s’est terminé.

Il n’y avait pas beaucoup de passion dans une telle compétition, et c’était simplement une question de lancer des balles dans un panier suspendu là-haut.

Ils devaient attraper les balles lancées, mais il y en avait déjà beaucoup, et pas besoin de contester. L’ensemble de la compétition s’est terminé paisiblement.

Chitose a poussé Amane dans le dos, voulant qu’il soit actif, mais il n’y avait aucune raison de se démarquer.

Le lancer de balle n’était qu’un jeu consistant à ramasser quelques balles, à les rassembler à un endroit et à les lancer dans un panier. Ce n’était rien de particulièrement remarquable, juste une répétition ennuyeuse d’actions.

La seule chose à noter était qu’ils avaient marqué plus que l’Équipe Blanche. C’était probablement parce qu’ils étaient plus précis et avaient rassemblé les balles en premier lieu.

Tu choisis vraiment les événements les plus ennuyeux, Amane~

Tais-toi. C’est bientôt ton tour. Dépêche-toi.

Ah, oui.

Chitose regarda son emploi du temps. Man, être membre du comité, c’est sûr que c’est occupé~ elle grogna en se dirigeant vers la tente d’organisation.

Alors pourquoi t’es-tu inscrite pour ce travail ? se demanda-t-il, mais il était un peu trop tard.

Il regarda Chitose s’éloigner en sautillant et scruta le programme épinglé sur le poteau de la tente.

Il ne restait que quelques événements pour le matin. Cela inclurait le dernier événement personnel d’Amane, la course d’emprunt.

Une fois qu’ils se seraient terminés, ce serait la pause déjeuner, suivie de l’après-midi.

En d’autres termes, une fois la course d’emprunt terminée, Amane ne lui resterait plus que la bataille de cavalerie.

Mais sérieusement, elle est en charge de la course d’emprunt ?

Puisqu’elle prenait le relais cette fois, il semblait que Chitose serait en charge des événements suivants, et elle serait la juge. Amane avait le sentiment qu’elle visait cela.

Il ne savait pas qui déciderait des objets, mais il était probable que quelqu’un avait prévu quelque chose, ce qui l’effrayait.

Son cœur se sentit soudain lourd, mais il se dirigea vers le point de rassemblement pour le prochain événement, la course d’emprunt. Il semblait que Mahiru avait aussi choisi cet événement, car elle attendait silencieusement là-bas.

Il n’y avait rien à dire, donc Amane ne prit pas la parole. Au moment où ses yeux rencontrèrent ceux de Mahiru, cependant, elle lui sourit et hocha la tête en sa direction.

Ils gardèrent leurs distances à l’extérieur, mais le cœur d’Amane s’emballa un peu en la voyant donner son sourire habituel.

Amane lui répondit avec un regard stoïque habituel, mais il se sentait mal à l’aise à l’intérieur.

Et Chitose, organisant ce festival sportif, regardait Amane et Mahiru avec bonheur.

Une fois qu’il fut temps pour l’événement, les participants suivirent les instructions de la responsable, Chitose, et se dirigèrent vers le terrain.

Il y avait beaucoup de papiers pliés éparpillés sur le terrain. À son commandement, ils pouvaient alors ramasser ces papiers et récupérer l’objet inscrit à l’intérieur.

Contrairement aux autres courses, cette course d’emprunt était plutôt tranquille, et l’objectif était de profiter du processus d’emprunt. Ils n’avaient pas à être si sérieux.

Cependant, selon l’objet inscrit, on pourrait se retrouver dans une exécution publique. Il devait faire attention.

Tous les participants, veuillez vous tenir sur la ligne de départ.

Chitose donna des instructions claires à travers le microphone. Elle pouvait être une bonne animatrice, à condition de ne pas faire de bêtises. Elle avait une personnalité joyeuse, était douée pour lire l’humeur et la situation, parlait fort et clairement, pas trop aiguë, et pouvait attirer l’attention.

À vos marques. elle ne faisait pas de bêtises pour le moment, car tous les élèves et le personnel regardaient.

Le pistolet, cependant, était tenu par un autre garçon, donc elle était juste en charge du compte à rebours.

Prêts, un battement après qu’elle ait appelé, le pistolet à air comprimé a été tiré.

Le bruit de ce coup de feu serait toujours mauvais pour le cœur, mais Amane joggait stoïquement vers l’endroit où les papiers étaient placés.

Les coureurs les plus rapides avaient déjà ouvert les papiers et lu le contenu. Amane les suivit, ramassa un plié et vit ce qu’il y avait à l’intérieur.

Il y avait quelques mots dans une belle écriture.

Quelqu’un que tu trouves joli.

On lui demandait de choisir une personne et non un objet, mais il s’attendait à quelque chose comme ça.

Il voulait vraiment commenter sur qui choisirait de tels sujets, mais heureusement pour lui, il pouvait d’une manière ou d’une autre gérer cela.

Au moins, ce n’était pas le genre de question le plus difficile, la personne qu’il aime. Il devait simplement choisir quelqu’un qui était objectivement joli.

En d’autres termes, il devait appeler la beauté acclamée, ce qui serait Mahiru. Une fois que Mahiru aurait fini d’emprunter son objet, il n’aurait qu’à l’emmener avec lui jusqu’à la ligne d’arrivée.

Bien qu’il puisse se démarquer s’il l’emmenait avec lui, c’était la condition. Tout le monde penserait que c’était une décision appropriée une fois qu’ils sauraient ce qu’il devait prendre.

Tel était son raisonnement alors qu’il avait l’intention de chercher Mahiru, qui cherchait probablement un morceau de papier. Quelqu’un attrapa son T-shirt à côté de lui.

Pour être honnête, elle pinçait plutôt qu’elle ne saisissait. L’ourlet était tiré quelques fois, et il se retourna avec scepticisme.

Juste devant lui se trouvait la personne qu’il cherchait, le regardant avec inquiétude.

Fujimiya-san, je vais devoir t’emprunter. Viendras-tu avec moi après avoir emprunté ce dont tu as besoin ?

Eh, moi ?

Amane ne s’attendait pas à ce qu’ils doivent s’emprunter mutuellement.

Dans un certain sens, c’était bien, mais il sentait que c’était trop évident.

Ils étaient au milieu du terrain cependant, et puisque Mahiru lui avait déjà parlé, il n’y avait pas de raison de s’inquiéter de se démarquer.

Chitose, se tenant en face de la ligne d’arrivée, souriait en les regardant.

Je vais me souvenir de ça !

Eh bien, Chitose était celle qui avait écrit les papiers, donc ces objets faisaient certainement partie de son plan. Il ne savait pas ce que Mahiru avait tiré, mais puisque cette dernière l’avait choisi, il avait le sentiment que Mahiru ne changerait jamais de réponse.

Ah, de toute façon, que dois-je emprunter ?

C’est un secret.

Leurs objets seraient annoncés une fois qu’ils auraient franchi la ligne d’arrivée, mais Mahiru ne voulait pas parler.

Amane ne pouvait que soupirer et se diriger vers la ligne d’arrivée.

Eh bien, je dois aussi t’emprunter, allons ensemble à la ligne d’arrivée.

Que dois-tu emprunter, Fujimiya-san ?

C’est un secret.

Il lui rendit la même réponse, et elle sourit.

Nous le saurons une fois que nous aurons franchi la ligne d’arrivée, alors.

Elle dit, et prit la main d’Amane.

Elle ignora le buzz autour d’eux et conduisit Amane vers la ligne d’arrivée.

Amane ressentit une légère douleur dans son ventre, mais une fois qu’il vit à quel point Mahiru était ravie, il se dit que c’était à prévoir. Il réalisa donc que celui qui tombait amoureux de l’autre serait désavantagé.

Une fois qu’ils passèrent le terrain, qu’il ne pouvait pas supporter de rester, ils franchirent la ligne d’arrivée. Une Chitose vraiment ravie les accueillit.

Amane a cliqué involontairement de la langue, et Chitose ne semblait pas s’en soucier.

Hein, vous deux franchissez la ligne ensemble~ ? Je me souviens que vous participez tous les deux à ça.

Merde, Chitose, qu’est-ce qui t’arrive à regarder ailleurs ? On s’emprunte l’un à l’autre.

Hahaha~ voyons ce que tu as alors. Qui est le premier ?

Fujimiya-san, s’il te plaît.

Amane était choqué que Mahiru ait répondu sans hésitation. Chitose semblait avoir compris car elle a pointé le papier d’Amane, peut-être voulant qu’il lui montre.

Il a probablement pensé qu’il n’y avait pas besoin de le cacher, alors il lui a montré le papier.

Une fois qu’elle l’a vu, Chitose avait l’air légèrement déçue.

Amane ne savait pas ce que Chitose espérait, mais il semblait que le résultat n’était pas ce qu’elle voulait.

Malgré cela, elle a retrouvé son énergie et a souri en portant le microphone à sa bouche.

Maintenant, nous vérifions l’élément. Numéro 1 de l’équipe rouge a obtenu quelqu’un que tu trouves joli.

Une fois qu’ils ont entendu la question, une ambiance de soulagement s’est répandue parmi tout le monde.

Amane a fait un choix sûr. Autant qu’il le sache, il n’y avait personne à l’école plus jolie que Mahiru. Il pensait qu’elle était la plus mignonne.

À part son opinion, amener Mahiru était vraiment un choix normal.

Il y aurait de l’hostilité puisqu’il est arrivé à la ligne d’arrivée avec elle, mais cela semblait s’être apaisé à cause du sujet.

Le problème était l’élément de Mahiru.

Amane ne savait pas ce qu’elle avait choisi, mais puisqu’elle l’avait spécifiquement choisi, il commençait à se demander si son élément énuméré signifierait la fin de sa vie scolaire paisible.

Chitose a reçu le papier de Mahiru, a cligné des yeux et a regardé le visage de Mahiru.

Amane ne pouvait pas voir le papier de son angle, mais son expérience semblait se demander, puis-je vraiment dire cela ?

Quel est cet élément qui nécessite ma présence ici ?

La réaction de Chitose a laissé Amane d’autant plus perplexe.

Le sourire de Mahiru restait si serein. En d’autres termes, elle était d’accord pour que cela soit dit.

Une fois qu’elle a compris l’intention de Mahiru, Chitose a montré son sourire habituel.

Hmm~ dans ce cas, entrant en même temps, c’est le numéro 1 de l’équipe blanche. Le sujet qu’elle a obtenu est quelqu’un d’important.

Une fois que sa voix a résonné dans le champ, il y a eu un bourdonnement immédiat dans la zone de repos des étudiants.

Amane a instinctivement regardé vers Mahiru, dont les yeux ont croisé les siens, ses lèvres roses affichant un sourire.

Ce sourire était celui d’un enfant qui avait réussi à exécuter une farce, avec une touche de timidité.

Une chose était certaine, Mahiru regardait Amane, voulant connaître sa réaction une fois qu’il saurait ce qu’était son élément.

Petite diablesse

Toujours la penseuse profonde, Mahiru pouvait facilement visualiser les réactions environnantes si elle révélait son sujet.

Malgré cela, Mahiru a choisi Amane comme son élément emprunté, pour apporter un changement dans leur relation.

Désormais, ils ne seraient plus de simples étrangers.

Elle ne montrait pas le beau sourire qu’elle avait habituellement à l’école, mais un sourire sincère envers Amane. Tout le monde va nous poser des questions après ça. Amane grogna en se frottant les cheveux.