Chapitre 248
====================

Amane a quitté Chitose et Mahiru, et est parti avec Kido.

Il semblait qu’il devrait prendre un train pour se rendre au travail, mais c’était beaucoup plus proche que chez Itsuki et Chitose, et il ne devrait pas avoir de problèmes pour y aller.

Le problème était de savoir s’il serait embauché, alors il a demandé à Kido, ne t’inquiète pas, qui lui a souri en retour.

Le magasin de ma tante n’a pas beaucoup de clients. Il y a eu plus de clients récemment, et ils manquent de main-d’œuvre. Ils recherchent des personnes polies, et ils seront plus qu’heureux d’accepter ta demande. Tu n’as pas à t’inquiéter pour ça.

Je ne sais pas si je peux être considéré comme poli, cependant.

Amane ne voudrait jamais offenser quelqu’un intentionnellement, mais sa courtoisie restait en doute. Il avait l’impression de connaître quelques règles de base d’étiquette, mais il n’osait pas dire que cela suffirait.

Tu es capable de montrer les attitudes appropriées envers différentes personnes, cependant. Tu es très poli avec les enseignants, et tu agis comme un élève modèle.

Eh bien, ce sont nos aînés, je préfère recevoir des soins de leur part plutôt que d’avoir leurs yeux sur moi. Il vaut mieux laisser une bonne impression aux enseignants.

Bien sûr, Amane traiterait les personnes âgées ou ses supérieurs avec respect, mais il avait aussi des motifs indécents, à savoir qu’une bonne impression des enseignants lui apporterait des avantages dans ses notes et sa future graduation. Cela ne couvrait pas tout, mais c’était une partie de son raisonnement. Il n’était pas exactement un élève modèle.

Même lui se trouvait un peu indécent de penser à ces choses. Il haussait les épaules, et Kido riait.

Mais c’est bien, n’est-ce pas ? L’important est d’être poli et courtois, d’agir selon le temps, le lieu et l’occasion, et de respecter les autres. Que tu aies des motifs, la seule chose qui peut être vue est le résultat.

Tu es ce genre de personne, Kido ?

Tu ne pensais pas ça ? Je suis en fait capable d’agir en fonction de la situation. Je ne vais pas chercher des avantages dans tout, mais je le ferai dans certains domaines, mais c’est à prévoir. Je ne peux pas toujours agir par bonté.

Kido le faisait sembler facile, mais le raisonnement était sérieux en soi. Les yeux d’Amane s’agrandirent, en partie non pas par malice ou mépris, mais plutôt par un esprit semblable.

C’est la même chose cette fois. Je te suggère cela parce que cela m’avantage aussi. Ce n’est pas complètement par bonté.

On pouvait voir à quel point Kido était gentille de pouvoir dire cela si facilement. Avec un sourire légèrement ironique, quel est le bénéfice cette fois, demanda Amane,

Uuu, je veux que Socchan ait plus d’amis.

Kayano ?

Ouais. En fait, il est très honnête, toujours dans la lune, et n’a pas beaucoup d’intérêt pour autre chose, mais il a une bonne impression de toi, et il s’entend probablement bien avec une personne calme comme toi. C’est ce que je pensais, et comme tu cherches un travail à temps partiel, je t’ai présenté le magasin de ma tante pour résoudre les problèmes de main-d’œuvre, et aussi parce que Socchan y travaille.

Désolée, mais ça m’aide vraiment beaucoup ici, s’excusa Kido, ayant l’air plutôt abattue. Amane secoua la tête et sourit.

Ne t’inquiète pas. Je suis un peu choqué d’apprendre maintenant que Kayano y travaille, mais tu me présentes un travail. Je suis plus soulagé qu’un camarade de classe soit là.

Vraiment ? Merci le ciel.

La tension de Kido était immédiatement disparue, et Amane croyait fermement alors que Kido était toujours une bonne personne.

Cela dit, ton petit ami travaille chez ta tante, mais tu ne travailles pas là-bas ?

Euh, eh bien, ma tante m’aime, et elle adore quand Socchan et moi sommes ensemble, elle nous lance des regards heureux chaque fois que nous sommes ensemble, et nous ne pouvons pas travailler. Elle nous a vraiment gâtés depuis notre enfance. De plus, chaque fois que Socchan est à côté de moi, je le regarde, et il va dire, arrête, ta salive coule.

Tu-tu ris ? Je connais le temps et le lieu. Je ne vais pas baver devant quelqu’un d’autre.

Kido haussait les sourcils, son visage légèrement rougissant, mais toute la vigueur avait disparu de ses mots, et Amane voulait éclater de rire. Il décida de ne pas faire semblant et laissa délibérément échapper un rire.