Chapitre 238
====================

Disons que tu ne vas pas rester à genoux sur le sol, n’est-ce pas ?

Amane est resté à genoux jusqu’à ce que Mahiru revienne de la salle de bain, et cette dernière avait l’air confuse face à sa posture.

Il ne la regardait pas directement, car il ne savait pas quelles seraient les conséquences de ce regard. Cependant, elle prit l’initiative d’entrer dans son champ de vision et se tenait devant lui.

Elle portait la tenue de nuit blanche, comme elle l’avait dit auparavant, et les yeux d’Amane étaient agités.

Comme prévu, sa silhouette fine le laissait se demander où regarder. Sa poitrine n’était pas si largement ouverte, mais il y avait des couches distinctes sous le décolleté de la robe, mettant en valeur son contenu.

Les couleurs blanches et lumpy les accentuaient encore plus.

Les tissus de la tenue de nuit n’étaient pas transparents, et les lignes de son corps ne pouvaient pas être vues. Amane savait cependant certaines choses, et ses instincts masculins lui causaient des pensées peu agréables.

Mahiru avait un cardigan fin drapé sur elle, probablement comme un dernier vestige de conscience, et il n’avait pas besoin de détourner le visage bien que ce soit trop stimulant pour lui de la regarder.

Le maillot de bain qui lui collait autrefois à la peau exposait plus, mais la vue d’elle dans sa tenue de nuit, fraîchement sortie du bain, semblait si innocente et tentante, attaquant sa conscience et sa santé mentale.

Euh, uu.

Tu peux attendre sur le lit.

Essayes-tu de me tuer ?

Pourquoi penses-tu cela ?

Ce serait trop pour lui d’attendre une fille sur le lit. Il ne détestait pas cela, et en profiterait vraiment, mais il valait mieux garder sa santé mentale intacte compte tenu de ce qui allait se passer ensuite.

Mahiru semblait conflictuelle et réticente, puis regarda son visage.

Est-ce que je suis belle ?

Bien sûr, bien sûr.

Et tu dis cela sans me regarder. Ça te dérange ?

Amane regarda prudemment vers Mahiru une fois qu’elle le dit, et écarquilla les yeux.

Elle aussi leva la tête timidement vers lui. Sa peau blanche avait une teinte rouge, et son embarras transparaissait.

Leurs yeux se rencontrèrent, et elle baissa les yeux, ses sourcils tremblèrent, et elle enfouit son visage dans son épaule.

Ce n’est pas que je ne sois pas troublée. Je fais de mon mieux pour te taquiner, Amane-kun.

N-non, tu n’as pas besoin de faire ça.

Je dois. Je veux me venger de toi puisque tu as été difficile à gérer récemment.

R-récupérer quoi ?

L’avantage ?

Je suis le seul à être tout troublé récemment, murmura-t-elle quelque peu malheureuse, poussa un cri, et pressa tout son corps contre Amane.

Amane ne pouvait pas supporter ce coup de Mahiru car ses jambes étaient engourdies, et il tomba en arrière.

Il ne subit pas un impact dur grâce au doux tapis et au coussin, mais son dos lui faisait encore mal. Il fronça les sourcils, leva la tête vers Mahiru, et regretta immédiatement.

Ses vêtements et sa posture étaient vraiment mauvais.

Il vit une scène merveilleuse, et ce n’était évidemment pas une à admirer. Il détourna les yeux, et elle se mit sur lui, le regardant intensément.

Pour être honnête, il se moquait qu’elle soit sur lui, mais il espérait qu’elle s’éloignerait de lui, compte tenu de l’endroit où ils en étaient.

Elle s’accrocha alors à sa poitrine, et ne montra aucun signe de vouloir s’en aller.

M-Mahiru-san, ça te dérangerait ?

Je-je fais ça exprès. C’est bon.

D’autant plus que ce n’est pas le cas !

Qu’est-ce que c’est que ce petit diable ? Il frissonna et se redressa. Mahiru s’accrochait à sa poitrine, le regardant, mécontente.

Euh, je pense que Chitose et les autres t’ont appris quelque chose… eh bien, tu n’as pas besoin de te forcer.

Penses-tu que je me force, que je ne le veux pas ?

Non, ça.

Euh, en fait, j’espère que tu pourras être heureux, et que je peux te donner tout ce que j’ai, pour que tu sois enchanté par moi.

Pourquoi veux-tu que je sois plus enchanté ?

C’est comme si tu étais une personne différente devant Shiina-san, alors Ituki a dit une fois.

Son infatuation pour elle était évidente. Il voulait la chérir, la dorloter.

Il n’y avait aucune façon qu’il puisse l’aimer encore plus, et même s’il y en avait, cela finirait par le rendre obsédé par elle. Il ne voulait pas la lier, et qu’elle vive librement était exactement ce qu’il voulait. Il voulait aussi éviter de perdre le contrôle de sa santé mentale.

Il croyait que s’il était trop tenté, il pourrait l’aimer à un point où ils ne pourraient pas quitter le lit pendant un bon moment. Il espérait que Mahiru se contrôlerait… mais elle restait sur lui, ne montrant aucune intention de reculer.

Tu es devenu si doué à cela, Amane-kun. C’est injuste. C’est moi qui ai été taquinée par toi tout ce temps. Même quand ton cœur bat plus vite, mon cœur bat plus vite que ça.

Parfois, je veux que tu connaisses ma douleur – la douleur insupportable, anxieuse, mais réconfortante (bonheur) qui remplit mon cœur.

Mahiru murmura, et rapprocha ses lèvres. Ses sentiments étaient si intenses, et Amane se sentit béni en acceptant son baiser.