Chapitre 141
====================

Fuiii, amusant amusant~ !

Même pour des lycéens, c’était fatigant de jouer pendant plusieurs heures. Ils étaient quatre à s’asseoir sur le banc pour se reposer.

Ils avaient loué un ballon de volley-ball, et sous la pression énergique de Chitose, Mahiru a été entraînée à une petite expérience de toboggan aquatique. Néanmoins, cela devait vraiment être excitant pour elle.

Elle avait l’air rafraîchie en s’asseyant à côté d’Amane, mais elle s’appuyait doucement sur lui, probablement à cause de la fatigue.

Je suis si heureux. Ça fait longtemps que je ne me suis pas autant amusé.

Ouais. Je n’ai pas fait autant d’exercice depuis longtemps.

Tu n’es pas vraiment venu au festival sportif. Tu as bien travaillé cette fois.

Amane n’était pas un paresseux en athlétisme au départ, mais il ne pouvait pas se considérer comme doué, et il n’aurait jamais fait d’exercice comme il venait de le faire. Il participait pleinement aux cours de gym, mais n’était jamais trop enthousiaste.

Amane a commencé à nager sérieusement au milieu.

Eh bien, une piscine est un endroit pour nager, c’est bien de le faire de temps en temps.

Mahirun te regardait à ce moment-là.

Eh, d-désolé Mahiru.

Mahiru et Chitose s’étaient beaucoup amusées, donc Amane est allé faire une simple baignade, mais peut-être que Mahiru l’attendait à ce moment-là.

Cependant, elle secoua rapidement la tête.

C-ce n’est pas ce que je veux dire, c’est bien.

Après quelques réflexions, Amane a réalisé ce qu’elle voulait dire par bien.

Mahiru ne savait pas nager, et était jalouse d’Amane, qui savait.

Cependant, il n’osait pas mentionner à Chitose et Itsuki que Mahiru ne savait pas nager, et se contenta de sourire avec un air ironique en lui caressant la tête.

S’ils avaient une autre chance, ils pourraient probablement pratiquer un peu.

Allons à une piscine la prochaine fois.

O-oui.

Hm, quoi~ ? Tu veux voir le bikini noir de Mahirun ?

Es-tu idiot. Je ne veux pas le montrer à quelqu’un d’autre.

Donc, tu veux évidemment le voir quand tu es seul.

C’est un privilège en tant que petit ami.

Amane n’avait aucune intention de montrer le bikini noir de Mahiru à quelqu’un d’autre. Même à ce stade, elle était cachée sous son rashguard, et il voulait qu’elle porte un short de bain.

Tu entends ça Mahirun ? Tu ne le montres pas à ton petit ami ?

Comme je l’ai dit, nous pouvons négocier.

Amane sourit à Mahiru, qui tourna la tête sur le côté, et lui caressa à nouveau doucement la tête.

Une fois qu’ils quittèrent ensemble l’établissement de loisirs, le groupe d’Amane arriva dans un restaurant familial.

Il était avant 18h, et un peu tôt pour le dîner. Ils avaient dépensé beaucoup d’énergie à jouer et à nager, cependant, et ils avaient faim. Peut-être que c’était le bon moment.

Mahiru n’avait jamais eu l’occasion de visiter un restaurant familial, et avait l’air un peu excitée. Ce spectacle adorable fit sourire Amane, mais il cacha ce sourire lorsque Chitose et Itsuki le tapotèrent légèrement là où Mahiru ne pouvait pas voir.

Mais en parlant de ça, tu vas chez la ville natale d’Amane pour l’été, n’est-ce pas, Mahirun ?

Chitose demanda en découpant le steak de hamburger qu’elle avait commandé.

Mahiru avait probablement mentionné qu’elle allait chez la ville natale d’Amane avec lui lorsqu’elle avait organisé des plans avec Chitose. Chitose détourna alors le regard.

On dirait, euh, rencontrer les parents.

Désolé de te décevoir, mais Mahiru a déjà rencontré mes parents.

Je vois~ Je suppose que c’est comme une femme suivant son mari dans sa ville natale.

Peu importe.

Que dis-tu maintenant ? Nous ne sommes pas fiancés, encore moins mariés. Donc il pensait, mais en général, aucun couple de lycéens ne rencontrerait réellement les parents de l’autre, et Amane ne pouvait pas le nier complètement.

La laissant de côté, Amane mangea le rouleau d’œuf frit dans son repas japonais. Chitose lui lança un regard de pitié car elle n’avait jamais eu l’occasion de le taquiner.

Il l’ignora en mâchant le rouleau d’œuf, mais ne le trouva pas addictif. Cela avait un goût très normal contrairement à celui de Mahiru, et pas vraiment délicieux.

Je suppose que la cuisine de Mahiru est la meilleure, pensa-t-il, regarda Mahiru et la trouva légèrement gênée.

Peut-être que c’était la partie femme qui l’embarrassait.

Shiina-san, tu vas chez la ville natale d’Amane ? Je suppose que Shihoko-san sera heureuse.

Akazawa-san, tu connais Shihoko-san ?

Non, j’en ai juste entendu parler et je l’ai comprise au moment où Amane l’a décrite.

Ma mère a une personnalité assez forte et tu penses probablement qu’elle ressemble à quelqu’un.

Il semblait qu’Itsuki avait immédiatement déduit que Shihoko était comme Chitose. Assurément, Chitose et Shihoko s’entendraient très bien si elles se rencontraient.

Hm, quoi quoi~

Eh bien, nous disons que tu es mignonne, Chii.

Itsuki esquiva nonchalamment la question et la complimenta. Ikkun, sérieux~ Chitose avait l’air complètement satisfaite.

Ah au fait, Amane, dépêche-toi de me dire quand tu rentres. Je veux sortir et jouer avec Mahirun avant que vous ne partiez tous les deux.

Bien sûr, bien sûr, bien sûr. Probablement en août. Amuse-toi alors aussi, fais tes devoirs.

Pourquoi tu parles comme ma mère~ !?

N’est-ce pas parce que tu t’es plainte l’année dernière, je ne peux pas finir mes devoirs~ !

Chitose était probablement le genre à procrastiner ses devoirs jusqu’à la dernière minute, et l’été dernier, elle avait commencé dans la panique lorsque les vacances se terminaient.

Amane avait déjà terminé ses devoirs, tout comme Mahiru. Ils continueraient avec leur révision.

Je ne veux pas le faire, oh oui, je peux demander à l’Ange de m’enseigner.

Je peux, mais je ne le ferai pas si tu continues à m’appeler Ange.

Comme c’est strict. J’aime la Mahirun au cœur froid cependant.

Mahiru et Chitose pouvaient converser facilement, et Amane se sentit soulagé en mangeant sa nourriture avant qu’elle ne refroidisse.

Il ne trouvait pas la nourriture extérieure délicieuse, car il était probablement complètement habitué à la cuisine de Mahiru.

Mahirun, je veux des rouleaux d’œufs frits demain.

Amane murmura à Mahiru, qui était à côté de lui, et elle regarda le plateau devant lui.

Tu ne le manges pas ?

Ce n’est pas bon. Il manque quelque chose. Le tien est le meilleur.

Fufu, je dois vraiment te le reconnaître. Je vais préparer le petit déjeuner et te réveiller alors.

D’accord.

C’était les vacances d’été, et Amane ne pouvait pas se réveiller tôt, donc c’était super que Mahiru le réveille.

Ce serait mauvais pour son cœur de voir le visage de Mahiru immédiatement après s’être réveillé, mais c’était sûrement le meilleur réveil.

Amane était excité, car il attendait discrètement le petit déjeuner du lendemain. Itsuki le regarda d’un air ahuri.

Un couple qui vit déjà ensemble.

Tais-toi.

À moitié ensemble, il ne commenta pas en buvant tranquillement la soupe miso un peu refroidie.