Chapitre 62
====================

Alors, comment s’est passée la Journée Blanche ?

Le lendemain, Itsuki a demandé à Amane ce qu’il en pensait, ce à quoi Amane a froncé les sourcils.

Itsuki a eu la délicatesse de ne pas poser la question à Amane à l’école. Ils se sont arrêtés dans un fast-food après l’école, et Itsuki a demandé avec un sourire au moment où ils se sont assis.

Amane n’était là que parce qu’il voulait manger quelque chose de salé comme des frites de temps en temps, mais il pensait qu’il n’aurait pas dû venir s’il savait que cette question serait posée.

Comment, tu demandes ? Je lui ai juste donné, comme d’habitude.

Était-elle heureuse ?

Un peu.

Qu’elle soit heureuse ou non, la réponse serait oui, elle l’était.

Elle ne souriait pas aussi innocemment qu’un enfant, mais son sourire envers Amane était appréhensif et doux, indescriptiblement séduisant. Il avait l’impression qu’elle devait être plutôt heureuse.

Il se sentait agité rien qu’en se remémorant ce beau sourire.

Il essaya de répondre aussi calmement que possible tout en réprimant la chaleur qui montait à ses joues. Itsuki croisa alors les bras, hochant la tête en signe de compréhension.

Donc, en te regardant, il semble que ça se soit bien passé. Je suppose que tu as attiré son attention pour voir son adorable sourire.

Quoi !?

Tu vois, vous êtes en de meilleurs termes maintenant ?

Amane mordit ses lèvres après avoir entendu cette voix qui était plus impressionnée que moqueuse.

Itsuki ne s’immiscerait jamais dans quoi que ce soit qu’Amane ne voulait pas que les autres sachent, mais en tant qu’ami proche, il pouvait cerner avec précision ce que pensait ce dernier, ce qui le rendait difficile à gérer. Même si Amane voulait riposter, Itsuki était déjà en si bons termes avec Chitose qu’il était inutile de le faire.

Grrr, Amane gronda sans un mot. Itsuki affichait un sourire calme, cette expression ambiguë irritant le premier.

N’ayant pas d’autre choix, il tourna la tête sur le côté en mangeant les frites, et Itsuki lui lança un sourire ironique.

Tu as l’air plutôt heureux, pourtant ? On dirait que le printemps est arrivé pour toi, Amane.

Ce n’est pas ça.

Tu ne sais pas ce que tu ressens pour elle ?

Non, c’est impossible.

Il était vrai qu’Amane savait personnellement à quel point Mahiru lui faisait vraiment confiance. Dans ce cas, il avait l’intention d’être assez proche pour être celui en qui elle pourrait le plus se fier. Parmi tous ceux qu’elle connaissait, Amane pourrait être celui à qui elle pourrait le plus s’ouvrir.

Cependant, il serait faux de dire que c’était de l’amour.

Parfois, il se sentait gêné de la traiter comme une fille, mais c’était courant entre des personnes de sexes différents. Il avait reçu sa bienveillance, mais il ne pensait pas que cela impliquait de l’amour.

Récemment, il avait commencé à soigner un peu son apparence, mais le fait demeurait qu’il était un bon à rien, et il ne pensait pas qu’elle aimerait quelqu’un comme lui.

Sérieusement, tu as une faible estime de toi. Tu penses toujours que tu n’es pas le genre à être aimé.

C’est comme si elle avait tout reçu des cieux… ah non, elle a au moins travaillé dur pour cela. Elle est travailleuse, mignonne, une enfant incroyable, et je n’ai rien. Tu penses qu’elle m’aimera ?

Si toutes les jolies filles tombaient amoureuses de tous les beaux gars capables, ces gars peu populaires lanceraient des attaques terroristes, tu sais.

Il avait l’impression que le beau gosse Itsuki ne devrait pas dire de telles choses.

Eh bien, si tu veux le prendre comme ça, tant pis… mais en tant qu’ami, je vais faire une prédiction.

Quoi ?

Tu changeras un jour. En fait, tu montres des signes de changement maintenant ; il ne te reste plus qu’à faire le prochain pas.

Tu parles comme si tu me connaissais.

Ha ha ha, depuis combien d’années suis-je ton ami ?

Pas même un an.

Amane rétorqua froidement. On dirait que c’est le cas et Itsuki éclata de rire.

Bien que la conversation semblait futile et inutile, Itsuki, qui était son ami au lycée, semblait être plus compréhensif et utile pour Amane, comparé aux autres amis masculins de la ville natale d’Amane pendant l’école élémentaire et le collège.

À propos.

Tu dis que tu n’es pas à sa hauteur, mais ce que tu dis, cette attitude, admet fondamentalement que tu as des sentiments pour elle.

Je vais te planter des frites dans le nez.

Désolé.

Il était un peu touché, seulement pour recevoir des mots inutiles dirigés vers lui, et prit quelques frites en réponse. Itsuki s’excusa immédiatement, mais c’était juste comme lui.

Tu es plutôt en retard.

Il rentra chez lui une heure plus tard que d’habitude, et l’accueillant était Mahiru portant un tablier.

Es-tu une nouvelle mariée ? se demanda-t-il, mais cela pourrait être à cause de la conversation avec Itsuki. Elle n’avait pas de tels sentiments, mais il commença à se faire des illusions. Il se sentait désolé pour elle à cause de cela, et se débarrassa rapidement de telles notions.

Nn, je suis allé manger des frites avec Itsuki.

Juste avant le dîner, cependant.

Ne t’inquiète pas, je vais tout finir.

Il était capable de dévorer la cuisine de Mahiru, et il avait commandé des frites de petite taille juste maintenant, donc il n’était pas particulièrement ballonné.

Il était confiant de finir la quantité habituelle de nourriture que Mahiru servirait.

Je me demande… si tu vas grossir, mais il vaudrait peut-être mieux que tu prennes du poids, puisque tu es si maigre, Amane-kun.

C’est toi qui devrais prendre du poids. Tu es si terriblement mince, on dirait que tu vas te briser.

Je ne suis pas si maigre au point de me briser.

Vraiment ? Regarde, c’est comme ça que tu es mince.

Le corps délicat de Mahiru convenait à une fille. Elle était douée pour le sport, et mince n’était peut-être pas le seul terme à la décrire ; on pouvait aussi l’appeler tendre.

Elle pouvait sembler fragile au premier coup d’œil. Il attrapa son poignet fin et trouva ses doigts s’enroulant facilement autour des siens, au point qu’il aurait pu lui briser le poignet s’il avait exercé de la force. Traite les filles avec gentillesse et précaution, son père lui avait un jour enseigné cela.

Quand il tenait sa main, Amane s’inquiétait que Mahiru soit beaucoup trop mince, qu’elle pourrait se blesser s’il n’était pas là.

Il en allait de même pour ses fins doigts, ils pourraient se briser s’il devenait imprudent. Il se demandait s’il était bien qu’elle soit si mince.

Il semblait tracer son doigt sur elle en vérifiant, et la trouva en train de s’agiter.

Elle baissa les yeux, mais vers la main d’Amane qui tenait la sienne.

Il remarqua ses joues légèrement colorées et réalisa qu’il avait fait quelque chose sans sa permission, retirant rapidement sa main.

Euh, désolé. Je pense que tu n’aimes pas que les autres te touchent, n’est-ce pas ?

N-non, je n’aime pas si c’est toi, Amane-kun.

Ces mots lui firent douter de ses oreilles un instant alors qu’il fixait Mahiru, et elle avait peut-être réalisé ce qu’elle disait car elle leva soudainement le visage.

Elle était plus rouge qu’auparavant, ses yeux humides de honte alors qu’elle regardait Amane, qui lui-même devenait agité.

N-non, je ne veux pas que tu me touches. Je ne veux juste pas que d’autres garçons me touchent.

Bien qu’elle ait dit cela, il ne pouvait pas empêcher son cœur de crier.

Mahiru voyait Amane comme quelqu’un de proche, et le traitait de manière spéciale, ce qu’il comprenait. Néanmoins, cela faisait toujours vagabonder son esprit. Il espérait qu’elle ne l’expliquerait plus de cette manière.

O-ouais. Tu ne portes pas cette chose d’hier. Ah non, je ne demande pas que tu le fasses.

Il demanda, essayant de cacher son cœur battant ; Mahiru regarda vers sa droite et caressa doucement la partie qu’Amane venait de toucher.

C’est un obstacle de le porter en faisant le ménage, et ça s’abîmera facilement. Je souhaite le chérir, et je ne le porterai que les jours de repos.

Je vois.

Une fois qu’elle mentionna une raison aussi adorable, il faillit tomber de choc.

Aucun garçon ne resterait immobile face à une déclaration aussi mignonne.

Elle chérissait son cadeau, et avait l’intention de bien le porter. Une fois qu’il le sut, Amane ressentit diverses émotions monter dans sa poitrine, et il ressentit une douleur douce.

Doo, doo, il sentit son cœur battre follement, son esprit dans le flou. Il prit une profonde inspiration dans une tentative de se calmer.

Si tu l’aimes, je suis content.

Je l’aime vraiment, et je vais vraiment le chérir. Kuma-san, le porte-clés, le bracelet.

Mais j’ai beaucoup utilisé la crème pour les mains, elle montra un petit sourire timide. Amane en avait assez, et comme il n’avait pas enlevé ses chaussures en se levant, il les retira rapidement et se dirigea vers le couloir.

Je vais me changer.

O-ouais. À bientôt, Amane-kun.

C’était sa propre maison, mais il avait l’impression d’être envoyé par une nouvelle épouse, et son cœur palpitait. Il se précipita dans sa propre chambre et s’accroupit.