Chapitre 12
====================

Amane rentra chez lui après l’école, s’assit sur le canapé et mangea quelques Pretz au chocolat. À côté de lui, Mahiru commença à s’agiter.

Il mangeait l’objet suspect que Chitose lui avait fourré dans les mains. Cependant, il n’y pensa pas beaucoup.

Qu’est-ce que c’est ?

Eh, non, c’est rare de te voir manger des bonbons au chocolat.

Eh bien, je préfère les collations salées après tout, mais Chitose m’a juste forcé à le prendre. Tu en veux aussi, Mahiru ?

Je peux partager un peu avec toi, Mahiru, sous-entendit-il, et il semblait que Mahiru elle-même se demandait si elle pouvait se servir. Qu’est-ce que c’est ? Mahiru semblait consciente de ce que c’était, mais elle attendait juste.

Il tendit le sac ouvert à Mahiru, qui poussa un petit gémissement, appuyant ses avant-bras sur son front.

Sais-tu de quoi il s’agit ?

Non, je sais qu’il y a quelque chose à cause de toi et Chitose, mais je ne peux vraiment rien comprendre. Désolé.

Donc tu ne sais pas quel jour c’est aujourd’hui.

Ouais.

Pourquoi penses-tu que tu as reçu les bonbons ?

N’y a-t-il pas un événement en cours, ou un message impliqué ?

Si tu sais ça, comment n’as-tu pas réalisé ?

Mahiru fronça les sourcils, confuse, gémissant alors qu’elle mettait sa main sur son front.

Entendant de tels mots, Amane ne savait pas quoi faire d’autre et décida de caresser la tête de Mahiru quand même.

Tu n’as pas besoin de le faire.

Que veux-tu que je fasse alors ?

Je-je ne le veux pas mais je m’attendais juste à un petit…

Attendu ?

Tu manges ce Pretz, donc je-je ne dirai pas ce que je veux cependant.

Mahiru trembla d’embarras, et Amane se sentit troublé alors qu’il prenait un autre Pretz.

Il le mâcha, et Mahiru leva son visage.

À côté de lui, ses yeux couleur caramel erraient, et Mahiru finit par se décider en le fixant, attrapant la main d’Amane qui tenait le Pretz.

En un clin d’œil, Mahiru sembla se ressaisir alors qu’elle rapprochait son visage du sien.

À ce moment-là, au moment où il s’en rendit compte, la Mahiru rougissante posa ses lèvres sur les siennes.

Nn. Une voix douce pouvait être entendue de la gorge de Mahiru, ses lèvres collées aux siennes. C’était rare de la voir si agressive, et tout en se sentant honteux, Amane amena doucement ses lèvres sur les siennes.

Après un court instant, leurs lèvres se séparèrent, et les yeux de Mahiru avaient l’air timides. Elle se sentait honteuse d’avoir commencé cela, et Amane lui sourit en retour.

C-c’est de cela que je parle. C’est ce jour.

Ouais, je comprends ça.

S’il te plaît, ne ris pas.

Rire, ou sourire ?

Le dernier, s’il te plaît.

La Mahiru en détresse ne pouvait pas cacher sa honte, et Amane rit doucement en caressant doucement ses cheveux.

Puis-je être honnête ?

Je veux juste manger ça normalement. Je n’aime pas vraiment ce genre de jeux après tout.

Une fois qu’il exprima ses sentiments honnêtes, Mahiru baissa les sourcils avec compréhension et sourit.

Il semblait qu’elle l’avait mal compris ; tandis que Mahiru baissait les yeux avec mélancolie, Amane enroula son bras autour de son dos et amena ses lèvres à son oreille.

Si tu veux un baiser, attends que nous ayons fini de manger ça.

Bien sûr, on s’attendrait à ce qu’un baiser soit doux, surtout quand il y avait du chocolat dans la bouche. Après tout, Mahiru avait la douceur et l’amertume du miel. Il n’était pas nécessaire d’ajouter du chocolat à cela.

Une fois qu’il murmura doucement, le visage de Mahiru devint rouge comme une chaudière, et elle hocha la tête.

Satisfait de cette réaction, Amane embrassa Mahiru sur ses genoux.

Il gâtait la Mahiru paniquée et commença à partager le paquet de Pretz avec elle.