Chapitre 71
====================

Il invita Mahiru dans sa maison et la fit asseoir sur le canapé.

Elle montra un sourire faible et était sur le point de tomber. Il lui prit la main, s’assit et déplaça sa main de son poignet à sa paume, voulant l’envelopper, semblait-il.

Une fois qu’il eut doucement enveloppé sa main, ses sourcils s’affaissèrent.

Puis-je entendre quelques mots inutiles de ma part ?

Environ dix minutes s’étaient écoulées depuis leur arrivée dans l’appartement d’Amane, avant que Mahiru ne commence à se confesser.

Mes parents ne se sont pas mariés par amour. Je ne mentionnerai pas les détails, mais ils se sont mariés simplement à cause de problèmes familiaux et d’intérêts mutuels.

Mahiru nota cela de manière plate, mais une telle raison de mariage était de plus en plus rare dans le Japon moderne.

En général, les gens se marient par amour. Il n’est pas impossible de se marier par intérêts mutuels, mais cela semblait si archaïque de le mentionner.

Il semblait qu’elle était quelqu’un de la haute société, et on pouvait supposer que ses parents l’étaient aussi. Amane ne pouvait pas dire qu’il était complètement impossible qu’ils se marient pour de telles raisons, mais il trouvait cela incroyable.

Alors, en fait, ils ne voulaient pas d’enfant, mais une aventure d’un soir s’est produite. Ils m’ont donné naissance, et ils n’ont eu d’autre choix que d’offrir de l’argent. Ils n’ont jamais eu l’intention de m’élever.

Ils ne voulaient pas élever un enfant.

Ils ne rentrent généralement pas à la maison. Même s’ils le font, ils le traitent juste comme un hôtel.

Je n’ai jamais beaucoup vu le visage de mes parents depuis que je suis jeune, lamenta doucement Mahiru, ayant l’air si frêle.

Je ne me souviens pas qu’ils aient fait quoi que ce soit de typique d’un parent. Le parent qui m’a élevé était en fait la femme au foyer. Ils ont des aventures et se concentrent généralement sur leurs maîtresses. Tout ce qu’ils font, c’est me donner de l’argent et me rejeter, disant que je ne suis pas nécessaire. Peu importe combien je travaille dur ou essaie d’être un bon enfant, ils ne me regardent tout simplement pas.

À ce moment-là, il comprit enfin pourquoi Mahiru se projetait comme une enfant angélique.

Mahiru aspirait à ce que ses parents la regardent, même un peu.

Si elle agissait comme une bonne enfant, ils pourraient s’inquiéter pour elle et la féliciter ; elle maintenait ce comportement même avec la plus faible des espérances, et manquait l’occasion de s’arrêter même à ce stade.

Elle continua alors qu’elle s’accrochait encore à cette petite possibilité, ou peut-être était-ce une façade qu’elle devait maintenir, afin que personne ne puisse voir son moi intérieur.

Il ne savait pas pourquoi, mais il comprenait que Mahiru ne souhaitait vraiment pas cela.

Mais ils ne se sont jamais inquiétés pour moi. Peu importe à quel point je suis devenue jolie, à quel point je suis bonne en études, capable de faire du sport et des tâches ménagères, ces gens ne m’ont jamais regardée une seule fois ; mes efforts ont été vains, mais je travaille toujours dur. Est-ce que c’est idiot de ma part, non ?

Même si je savais que je ne serai pas remboursée. Ce lamentation désespérée étouffait son cœur.

Ces deux-là ne peuvent pas divorcer avec moi autour. Ils ne sont pas disposés à être mes tuteurs, car cela causerait des problèmes pour leurs affaires et leur travail. Je ne peux pas non plus compter sur mes grands-parents pour obtenir de l’aide. J’ai attendu jusqu’à ce que je termine l’université, et une fois que je serai capable d’être indépendante, je n’aurai plus aucune relation avec eux.

J’ai été choquée d’apprendre directement que je ne suis pas désirée. J’ai abandonné et je suis juste allée sur la balançoire sous la pluie.

En entendant ces mots, Amane comprit enfin pourquoi elle était sous la pluie au parc il y a plusieurs mois.

À l’époque, elle était secouée par les mots de ses parents, errant tristement, et était arrivée là.

Elle avait l’impression de n’avoir nulle part où aller et affichait l’expression d’un enfant perdu, immature et mal à l’aise.

Elle n’avait personne vers qui se tourner pour obtenir de l’aide et ne pouvait pas accepter de tels mots déprimants. Elle était perdue, alors elle est juste allée et y est restée.

Il imagina ses pensées à l’époque et le goût du sang se répandant dans sa bouche.

Il semblait qu’il avait involontairement mordu ses lèvres, car la légère douleur et l’odeur unique se répandaient dans sa bouche. La vérité déraisonnable avait peut-être involontairement provoqué une colère à l’intérieur de son cœur.

S’ils trouvaient cela gênant, ils n’auraient pas dû me donner naissance.

Le murmure vraiment faible semblait aussi douloureux qu’un pieu enfoncé dans sa poitrine, le laissant incapable de bouger.

À ce stade, son cœur était enflammé, son esprit devenu vide alors qu’il dirigeait sa rage vers les véritables parents dont Mahiru parlait.

Elle était devenue si délicate parce qu’elle n’avait jamais reçu d’amour de ses parents, incapable de montrer à quel point elle était fragile. Elle agissait dure, mais au fond d’elle, elle pleurait, et elle ne pouvait se tourner vers personne pour obtenir de l’aide.

Elle avait retiré sa façade d’enfant modèle et avait l’air si incroyablement fragile et éphémère.

Comment pouvaient-ils la pousser aussi loin ?

Il voulait poser la question à voix haute, mais les deux personnes qui avaient abandonné Mahiru n’étaient pas présentes.

De plus, il ne savait pas quoi faire.

Il était furieux contre l’environnement familial difficile que Mahiru avait enduré, mais il n’était pas de sa famille.

C’était mal pour lui d’interférer dans la situation familiale de Mahiru, et la situation pourrait empirer s’il le faisait. Il ne pouvait rien faire, car il considérait que tout ce qu’il dirait pourrait potentiellement lui faire du mal.

Mais s’il la laissait comme elle était, il semblait qu’elle se sublimerait dans l’air ; il posa la couverture à côté de lui sur sa tête.

Il la couvrit, son visage caché dans l’ombre. Alors qu’elle restait confuse, il l’attira dans ses bras.

C’était la première fois qu’il prenait l’initiative d’embrasser, son corps petit et sans défense semblait prêt à se briser s’il exerçait trop de force.

Amane embrassa Mahiru dans ses bras, car cette dernière n’avait jamais pu compter sur personne et avait toujours enduré en silence, seule.

Eh, A-Amane-kun ?

Je pense que je commence à comprendre pourquoi ta personnalité est comme ça.

La partie où je ne suis pas mignonne ?

Pas ça… plus comme, à quel point tu es patient, mais si têtu.

Elle devait endurer, car si elle montrait une faiblesse, elle s’effondrerait sûrement.

La femme au foyer semblait vraiment se soucier de Mahiru, mais n’était qu’une étrangère engagée, incapable d’aider Mahiru.

Et donc, elle ne pouvait qu’endurer cela silencieusement, sans pouvoir demander de l’aide à quiconque, et pour cette raison, elle finit par se faire passer pour quelqu’un d’autre.

Je ne peux pas interférer avec ta famille, donc je ne vais pas les sermonner ici et là.

En tant qu’étranger, Amane ne devrait pas parler de quelque chose d’aussi sensible que les affaires familiales.

Mais cela ne signifiait pas qu’il ne pouvait pas aider et soutenir Mahiru.

Je ferai semblant de ne pas voir, alors pleure autant que tu veux. Tu te sentiras juste étouffée à tout garder en toi avec ce visage que tu as.

Pour être honnête, il ne voulait vraiment pas qu’elle pleure.

Mais si cela continuait à s’accumuler, elle s’effondrerait un jour.

Ainsi, il espérait qu’elle pleure ; qu’elle libère tout le stress qu’elle avait enduré silencieusement.

Si elle souffrait, il voulait qu’elle en parle ; si elle se sentait seule, il voulait qu’elle exprime sa solitude. Ce n’est qu’alors qu’Amane pourrait rester à ses côtés, l’écoutant.

Il était impuissant face à son calvaire, mais au moins, il pouvait partager une partie de son fardeau.

À un moment donné, il pensa qu’il allait trop loin, mais elle commença à se mouvoir dans ses bras, enfouissant son visage dans sa poitrine, dissipant toutes ses inquiétudes.

Tu jures que tu garderas ça secret ?

Je ne regarde pas. Je ne sais pas.

Alors, prête-moi un moment.

Il ne répondit pas à son murmure tremblant, et mit simplement la couverture sur sa tête une fois de plus avant d’enlacer son dos sans défense.

Après un moment, il put entendre des sanglots faibles.

Pas fort, mais c’était clairement un sanglot, de Mahiru.

Elle ne se plaignait jamais de son sort et le supportait seule. Après l’avoir entendue lui demander du soutien, Amane lui-même eut envie de pleurer en l’enlaçant.

Tu regardais après tout.

Elle ne pleura pas longtemps.

Il ne regarda pas l’heure, mais cela devait faire environ dix minutes.

Il pensait qu’il était bien qu’elle laisse sortir ses 16 années de souffrance, mais elle pourrait être trop fatiguée d’avoir pleuré si longtemps, et son corps s’était simplement arrêté de pleurer. L’épuisement mental devait s’être ajouté à son épuisement physique, et son cerveau était probablement forcé de dormir.

Mahiru leva son visage vers Amane, ses yeux encore humides, mais ayant retrouvé une certaine vigueur en le regardant, rajeunie.

Eh bien, tu es sur ma poitrine. J’ai veillé à ne pas regarder avant que tu ne commences à pleurer.

Il retira la couverture qui était tombée et vit le petit sourire sur son visage.

Amane-kun.

Quoi ?

Merci beaucoup.

Je ne sais pas, pour quoi ?

Je voulais faire ça, et je ne me souviens pas d’avoir fait quoi que ce soit pour me remercier. Il tourna la tête sur le côté, et une fois de plus, Mahiru enfouit son visage dans sa poitrine.

S’il te plaît, laisse-moi faire ça un peu plus longtemps.

Il ne pouvait pas laisser Mahiru dans cet état. Après tout, il voulait la soutenir.

Il essaya de rester cool en l’enlaçant fermement et en lui caressant doucement la tête.

Si personne d’autre ne louait Mahiru, Amane ferait l’honneur.

Tu as vraiment travaillé dur. Tu n’as pas besoin de te forcer devant moi. C’est ce qu’il pensait en lui caressant doucement la tête. Elle semblait s’être calmée, le regardant avec l’expression de quelqu’un dont la force a été épuisée.

Mais peut-être qu’elle était juste un peu trop préoccupée par diverses choses, car elle ne semblait pas se remonter le moral.

Que devrais-je faire à l’avenir ?

Mahiru murmura doucement, affichant un sourire troublé vers les yeux d’Amane.

J’ai travaillé dur, mais les deux d’entre eux ne se souciaient jamais de moi. Les autres m’appellent aussi l’Ange, mais ils n’avaient jamais vraiment besoin de moi. Ce qu’ils aimaient, ce dont ils avaient besoin, c’est de la Mahiru angélique, pas de la vraie moi. J’étais la raison de ce résultat, mais je souffre à cause de cela. N’est-ce pas ironique ?

C’est moi qui m’ai conduite au désespoir, nota-t-elle amèrement, s’accrochant au tissu sur la poitrine d’Amane.

La vraie moi n’est pas du tout mignonne, timide et égoïste, et désagréable de personnalité. Je ne suis attirante d’aucune manière.

Eh bien, j’aime ça, un peu.

Il lâcha sans le vouloir ses véritables pensées.

Mahiru cligna instantanément des yeux, et il la regarda en retour, continuant,

Eh bien, tu as des moments où tu n’es pas mignonne, mais j’ai souvent pensé que oui, tu es mignonne, je veux te protéger. De plus, ta personnalité franche est quelque chose que j’aime, et personne avec une mauvaise vraie personnalité ne s’inquiéterait réellement de cela.

Tu penses à l’envers, dit-il en lui pinçant légèrement le front. Cette dernière était quelque peu abasourdie, l’expression négative disparue de son visage.

L’autodépréciation de Mahiru était vraiment quelque chose qu’Amane ne pouvait pas comprendre du tout.

Tout le monde pouvait dire qu’elle était une fille travailleuse et gentille, peu importe comment ils la regardaient. Elle pouvait être un peu trop franche dans ses paroles, mais elle était raisonnable et disait des choses pour le bien des autres.

Elle disait qu’elle était timide, mais ce n’était pas une mauvaise chose. Elle était simplement trop blessée, et se protégeait pour ne pas être blessée à nouveau.

Et si elle n’était vraiment pas mignonne, Amane ne serait pas devenu si agité à cause d’elle.

Au contraire, il espérait qu’elle réalise qu’elle était plus mignonne si elle était elle-même.

Ne te sous-estime pas. Il y a un gars devant toi qui aime voir ta vraie personnalité.

Elle manquait peut-être d’estime de soi parce qu’elle n’était pas aimée. Cependant, Amane n’était pas le seul à l’aimer. Il y avait beaucoup d’autres qui ressentaient la même chose, et il déplorait vraiment son grave malentendu.

Chitose aussi pensait que la vraie Mahiru était mignonne, et continuait à s’accrocher à cette dernière. Clairement, cette Chitose ne regarderait pas simplement les apparences après tout.

Il plongea son regard dans les yeux caramel de Mahiru, le laissant entendre, et ses yeux commencèrent à vagabonder.

De plus, la petite couleur rouge aux coins de ses yeux couvrit instantanément son visage.

On pourrait dire que son visage était de la couleur d’une rose, et au moment où il réalisa que sa honte pouvait être due à l’embarras, elle se recroquevilla, ses yeux errant juste autour.

En voyant l’état de Mahiru, Amane réalisa qu’il avait peut-être dit quelque chose d’inapproprié, et son visage aussi devint rouge.

N-non, regarde, Chitose et les autres ressentent la même chose ! Je-je ne veux rien dire d’autre ! Ce n’est pas juste moi ! Maman, papa, Chitose et Itsuki aiment quand tu n’es pas l’Ange ! Donc, en fait, je pense que ta personnalité est plus populaire que tu ne le penses.

Amane expliqua rapidement, et Mahiru le regarda enfin.

Mais même pour un moment, le fait demeurait qu’un malentendu s’était produit, et elle tremblait avec un visage rougissant, probablement embarrassée par les mots d’Amane. Amane aussi se sentirait embarrassé, mais elle pourrait être plus embarrassée que lui, puisqu’elle était celle qui entendait ces mots.

Euh, si tu ne peux pas le supporter, ou si tu en as assez de ces parents, tu peux te cacher chez nous. Mes parents te protégeront une fois qu’ils sauront ta situation. Donc, eh bien, considère cela comme une guérison.

Mes parents t’aiment vraiment, et je sens qu’ils te laisseront rester avec eux pour toujours. Eh bien, je ne pense pas qu’ils vont te laisser partir tant que tu n’as pas trouvé le bonheur. Nous ne pouvons pas nous mêler de tes affaires familiales, mais nous continuerons à te protéger jusqu’à ce que tu prennes ta décision, ou à te soutenir.

Amane fit de son mieux pour expliquer et apaiser le malentendu, et Mahiru avait de nouveau des larmes aux yeux.

P-pourquoi pleures-tu encore ?

Parce que je me sens bénie.

Eh bien, tu n’as pas été chanceuse, donc tu peux être un peu plus égoïste.

Elle était financièrement bien lotie, mais elle ne reçut rien d’autre. Elle n’a pas reçu l’amour qu’elle méritait, et c’était incroyable qu’elle ait réussi à grandir sans être tordue.

Il pensait que Mahiru pouvait se faire plaisir autant qu’elle le voulait, et être impulsive, après toutes les difficultés qu’elle avait subies. Puisque personne d’autre n’entendrait ses souffrances, il décida de compenser, même un peu.

Alors, puis-je demander quelque chose ?

Quoi ?

Tant que je peux le faire, plaisanta-t-il, mais elle sourit, c’est quelque chose que seul toi peux faire, Amane-kun, et murmura,

Regarde-moi encore un peu.

Je te regarde travailler dur. Je ne saurai pas où tu vas te sauver si je détourne le regard, alors je vais continuer à te regarder.

Attrape-moi bien.

Je tiendrai ta main alors.

C’est tout ? Il regarda le visage de Mahiru, qui le fixa en retour, avant de lui faire un regard timide.

Pour aujourd’hui, attrape-moi avec ton corps.

Une fois qu’elle eut dit cela, elle enroula ses bras autour du dos d’Amane, enfouissant son visage dans sa poitrine. Son cœur s’emballa un instant, mais il pensa qu’il serait mauvais d’avoir des pensées malveillantes, alors il réprima ces pensées avant d’embrasser à nouveau ce corps délicat.