Chapitre 251
====================

Alors tu as pris ta décision.

En entendant la question d’Itsuki le lendemain, Amane hocha la tête avec sérieux, et Itsuki haussait les épaules.

Je n’ai pas à m’inquiéter de quoi que ce soit si c’est la recommandation de Kido, et de toute façon, c’est une bonne chose que tu aies pris une décision. Je me demande juste ce que tu as à dire.

Hm, eh bien, elle a une sacrée personnalité.

Si tu le dis, alors c’est probablement vrai.

Maintenant je suis curieux, Itsuki se pencha tout son corps sur la chaise, et Amane afficha un sourire ironique, mais il n’avait pas l’intention de le dire. S’il le faisait, Itsuki viendrait probablement bientôt lui rendre visite.

Au moins, étant donné qu’il allait commencer à travailler, il n’avait pas l’intention que l’un de ses connaissances lui rende visite avant qu’il ne s’y habitue, même pas Mahiru.

Mahiru a fait tout un foin quand Amane lui a dit cela le matin, et environ 10 minutes ont été passées à la cajoler et à la dorloter.

En parlant de Mahiru, elle discutait avec Chitose, et il semblait que cette dernière le regardait avec insistance. Amane décida de l’ignorer, car toute réaction de sa part rendrait Chitose joyeuse.

Eh bien, je pense qu’elle a ses particularités, mais je devrais pouvoir travailler là-bas. Kido a dit que s’il y avait quoi que ce soit, je pouvais chercher Kayano.

Ah, son petit ami, n’est-ce pas ? Le gars avec les muscles cachés.

Il se sentira probablement mal à l’aise si tu lui dis ça et il lancera un regard condescendant à Kido.

Kayano dirigerait probablement sa colère vers Kido, qui a souligné cela, plutôt que vers la personne qui le dit.

Kido elle-même ne montrerait probablement aucun remords, et Kayano avait vraiment du mal.

Eh bien, je suis assez soulagé qu’il y ait quelqu’un que je connaisse là-bas. Selon le propriétaire, les habitués sont généralement d’un âge plus avancé, des gens détendus, donc ça ne devrait pas être trop difficile.

Oh, c’est bien. Quoi qu’il en soit, félicitations pour avoir confirmé ton emploi à temps partiel. S’il y a quoi que ce soit, n’oublie pas d’en discuter avec moi la prochaine fois.

D’accord d’accord. Je compterai sur toi, mon pote.

Il semblait qu’Itsuki avait encore une rancune à ce sujet. Amane frappa Itsuki fort dans le dos, et ce dernier semblait cacher son embarras en transformant ses lèvres en une moue, frappant à son tour le dos d’Amane avec plus de force.

C’était son signe d’amitié, espèce de bâtard, et Amane toussa en riant, donnant un léger coup de poing sur la joue d’Itsuki.

Tout en donnant une étrange attaque à la joue tendue, Amane jeta un coup d’œil à Mahiru. Elle les regardait avec ses joues gonflées, apparemment mécontente.

Elle n’était probablement pas heureuse de ne pas pouvoir lui rendre visite à son lieu de travail.

Cependant, il semblait qu’elle pouvait comprendre la raison. Elle avait accepté de faire des compromis pendant leur moment doux le matin, donc ça devrait aller.

Itsuki regarda là où Amane regardait, tu es vraiment aimé, alors il taquina soudainement. Amane fronça les sourcils, et Itsuki secoua doucement le poing, riant,

Quoi qu’il en soit, qu’est-ce que Shiina-san, Chii et ta mère ont acheté hier ? Chii a dit qu’elle s’est amusée à choisir tes vêtements. Qu’est-ce que Shiina-san a acheté ?

Dois-je le dire ?

Ouais, le pote qui m’a abandonné.

Tu as encore une rancune à ce sujet, euh, c’est quoi déjà, des pyjamas de chat.

Amane se souvint de ce que Mahiru avait sorti du sac la nuit précédente, et le dit à contrecœur. Itsuki éclata immédiatement de rire.

T-toi, portant des pyjamas de chat !?

Tais-toi. Mahiru portera des pyjamas de lapin. Ça va.

C’était évidemment honteux pour quelqu’un de cet âge et de cette carrure de porter des pyjamas mignons pour dormir, mais comme Mahiru lui avait lancé des regards pleins d’attente, il n’avait pas d’autre choix que de les porter.

Et donc, Mahiru acheta pour elle-même des pyjamas roses à thème de lapin, et il voulait qu’elle les porte lors de leur prochaine nuitée.

C’était beaucoup plus sain que la robe de poupée qu’elle portait la dernière fois, et il pourrait tenir plus longtemps, son cœur serait plus à l’aise.

Je vais demander à Shiina-san de t’envoyer une photo de toi en pyjama.

Hé, arrête ça.

C’est bon. Ça devrait être mignon, ouais.

Cache tes lèvres qui se contractent quand tu dis ça, espèce d’idiot.

Les coins des lèvres d’Itsuki tremblaient, et il prit une étrange résolution. Amane frappa son épaule, et il ne riposta pas, se contentant de frémir et de réfréner son rire.

Ils s’entendent vraiment bien~. Bien sûr. Et un peu plus loin, Chitose et Mahiru hochaient la tête en chœur. Amane grimaca et lança des attaques douces sur Itsuki.