Chapitre 87
====================

Bonjour, Amane-kun.

La première chose que les gens ordinaires feraient en sortant ensemble serait de se retrouver. Dans le cas d’Amane et Mahiru, cette première chose était que Mahiru aille chez Amane.

C’était une conclusion logique ; il n’y avait pas besoin de se rencontrer ailleurs, car la maison de Mahiru était à côté de celle d’Amane.

Ce jour-là, la tenue de Mahiru était différente de d’habitude.

Bonjour, tu as attaché tes cheveux, hein ?

Je les ai attachés pour ne pas être distraite quand nous jouerons avec les chatons. Ça a l’air bizarre ?

Mahiru avait ses cheveux soyeux, habituellement drapés derrière sa tête, attachés en un chignon. Clairement, elle avait fait des efforts pour se préparer ce jour-là, contrairement à quand elle cuisinait.

Non, ça te va vraiment bien.

C’est bien, euh, ris si tu veux.

Que dis-tu tout à coup ?

Tu pourrais penser que je suis trop excitée, Amane-kun.

Mahiru mit sa main sur sa poitrine et portait des vêtements un peu plus révélateurs.

Cela pourrait sembler qu’elle révélait beaucoup, mais c’était simplement parce que son décolleté blanc était exposé, car elle portait un chemisier en chiffon à col ouvert qui pouvait être aperçu de temps en temps.

Elle avait de longues manches lanternes, et on pouvait vaguement voir le haut de son bras à peine caché sous les lacets de l’ouverture latérale, ce qui donnait une ambiance séduisante.

Bien sûr, Mahiru portait des sous-vêtements, et les parties importantes ne seraient pas visibles d’en haut. Néanmoins, Amane ressentait étrangement une innocence et une allure dans ce look féminin.

Elle portait des collants, probablement parce qu’ils allaient jouer avec des chats. Les dégradés fins de ses jambes étaient accentués en conséquence.

Elle portait le bracelet floral qu’Amane lui avait acheté la dernière fois.

Amane se souvenait que Mahiru avait dit qu’elle le chérirait et le porterait, et son cœur se réchauffa.

Je ne pense pas, mais je pense que tu es plus mignonne que d’habitude, Mahiru.

Je pense que tes parents t’ont appris à dire de telles choses si ouvertement.

Mon père a dit que je devrais complimenter toute fille qui s’habille bien. Je ne dis pas ça par courtoisie, ne t’inquiète pas.

Je te crois, Amane-kun.

Mahiru rougit en tenant son sac. Amane fit un sourire ironique et eut l’envie de lui caresser la tête, mais il ne le fit pas.

Après tout, il ne pouvait pas simplement ébouriffer les cheveux qu’elle avait soigneusement coiffés.

Mahiru cligna des yeux alors qu’Amane hésitait, mais il semblait qu’elle comprenait qu’il s’inquiétait pour ses cheveux, et elle aussi montra un sourire ironique.

Cependant, elle regarda la main droite d’Amane avec pitié.

Es-tu devenu accro à me caresser la tête récemment, Amane-kun ?

Hmm, c’est agréable de caresser, ou plutôt, de toucher. J’arrêterai si ça te déplaît cependant.

Je-je ne déteste pas ça. Je-je veux te caresser quand j’en ai envie.

Ça ne me dérange pas, mais j’ai ciré mes cheveux.

Amane s’était habillé avec soin car il sortait avec Mahiru.

Malgré cela, il n’avait pas mis autant d’efforts que Mahiru. Tout ce qu’il avait fait, c’était de ranger son cœur.

Il portait un T-shirt blanc en V, une veste en denim et un pantalon slim noir. Il n’avait pas beaucoup d’efforts dans sa tenue, et c’était tout très décontracté.

Amane avait l’impression de paraître inférieur à côté de Mahiru, mais étant donné que c’était une question d’apparence, c’était à prévoir.

Puis-je caresser ?

Ce n’est pas comme si je détestais ça. Attends un peu cependant ; nous jouons avec des chats aujourd’hui.

Je-je ne pense pas à le faire maintenant. C’est bon, je vois, donc je peux toucher.

Je te caresse habituellement. Il est normal que je puisse être caressé en retour.

Amane n’avait pas de problème à être caressé par Mahiru, il trouvait cela réconfortant, au contraire. Il n’y avait aucune raison de refuser.

Si ce petit acte pouvait satisfaire Mahiru, Amane était plus qu’heureux de se plier à sa demande.

Une fois qu’elle eut facilement obtenu sa permission, Mahiru était d’abord perdue, mais peu après, elle sourit joyeusement.

Je te caresserai la tête la prochaine fois, Amane-kun. Aujourd’hui, je vais caresser les chatons.

Allons-y alors.

Ils quittèrent le même endroit, et Amane se sentit un peu agité. Ils quittèrent la maison, nourrissant de telles pensées.

Amane marcha lentement en prenant son temps à ses côtés. Puis, il pensa soudain à quelque chose et tendit la main vers elle.

Donne-moi ta main.

Amane dit cela en plaisantant, et le visage de Mahiru devint rouge alors qu’elle souriait et tenait la main d’Amane.