Chapitre 253
====================

Ah, à propos du travail, tu devras attendre un moment. Probablement une semaine ou deux, car ils devront organiser ton service et préparer ton uniforme.

Le duo a arrêté de se chamailler et a recommencé à manger quand Kido s’est soudainement souvenu et a murmuré cela.

Eh bien, ce n’est pas comme si j’espérais commencer immédiatement. Quel uniforme ?

Ahhh, ce n’est pas aussi chic que le festival. Ce sera plus simple, ne t’inquiète pas. Il en va de même pour les uniformes féminins, ce n’est pas tout en froufrous comme ça.

Et je me demandais ce que je ferais si c’était aussi impressionnant que ce café.

Les autres employés étaient au comptoir arrière quand il a rencontré Itomaki, et il ne savait pas ce qu’ils portaient, mais ce n’étaient pas des vêtements dont il devait s’inquiéter. Il était soulagé.

Les vêtements portés pendant le festival culturel étaient un peu plus formels et quelque peu glamours. Ce serait insupportable de porter de tels vêtements, même si c’était pour le travail.

Ah, je leur ai parlé de tes tailles, Fujimiya-kun. Ça va ?

Ça me va, mais comment le sais-tu ?

Je les ai vus pendant le festival. Et c’est de toute façon évident.

Les tailles des gars sont généralement les mêmes à travers les vêtements, dit-elle en souriant. Peut-être que c’était la compétence qu’elle avait acquise grâce à sa passion pour les muscles. À côté d’elle, Kayano avait l’air complètement abasourdi, appelle-la simplement par ce qu’elle est, une perverse, et a dit ces mots qui étaient un peu impolis envers elle.

Je ne peux avoir qu’une idée approximative, bien sûr, et je ne peux vraiment pas dire la masse musculaire sans toucher… ah, ce n’est pas du harcèlement sexuel. Je demanderai la permission avant de vérifier.

O-okayyep, ça évite l’effort de lui dire les tailles, je suppose.

Regarde Ayaka, il a peur de toi. Tu n’as pas besoin de faire l’éloge de cette personne, Fujimiya.

Ne parle pas de moi comme d’un parfait étranger.

Kido a fait la moue et avait l’air vraiment adorable en se fâchant. Une fois que ses yeux ont croisé ceux d’Amane, elle a baissé les yeux avec des excuses.

Désolée de te montrer un côté aussi embarrassant.

Hm ? Ça va. Ce n’est pas la première fois.

Ugh, ça fait mal. Mais tu n’as pas tort, je l’ai essentiellement montré pendant le festival.

Hm, eh bien, je comprends que tu as des intérêts différents des autres, et je ne pense pas vraiment différemment à ce sujet tant que ça ne fait de mal à personne. Chacun a ses propres intérêts, et je ne me sens pas vraiment mal à l’aise, ni que je vais dire du mal de qui que ce soit.

Tout le monde avait ses propres points positifs et devait être respecté tant qu’il ne nuisait pas aux autres. Amane n’a jamais pensé à exclure qui que ce soit juste à cause de quelques différences ; ce n’était pas ce qu’il avait appris à la maison.

Et aussi, il ne pouvait vraiment pas supposer que cela n’avait rien à voir avec lui, car récemment, il avait l’impression que Mahiru commençait à avoir une passion pour les muscles.

Il n’avait pas l’intention de rejeter ou de nier qui que ce soit, mais il était un peu terrifié, donc il restait hésitant.

De toute façon, je n’ai pas vraiment le droit de me plaindre de qui que ce soit. Amane murmura cela en prenant le dashimaki que Mahiru avait fait. Kido a alors frissonné, semblant impressionnée, puis elle a souri en tapotant l’épaule d’Amane.

Tu es vraiment bien éduqué, ou une bonne personne, Fujimiya-kun ! Pas étonnant que Shiina-san t’aime bien !

Ayaka.

Qu’est-ce qu’il y a Socchan ? Tu es jalouse ? Détends-toi, je me concentre sur toi.

Ah, je sais ça, mais tu viens de frapper Fujimiya.

Amane a perdu son emprise sur les baguettes quand il a été frappé, et le dashimaki a roulé sur la sauce au vinaigre noir qui recouvrait les boulettes de viande qu’elle avait faites.

Heureusement, cela n’est pas tombé sur la feuille ou sur ses vêtements, mais il aimait le goût délicat du dashimaki. Il était stupéfait, abasourdi, que le goût ait changé. Kayano a supposé que Kido l’avait mis KO.

Amane a fixé le dashimaki couvert de sauce marron foncé, ce qui a paniqué Kido.

Désolée ! Je ne voulais pas !

C-c’est bon, c’est encore comestible. Je vais juste manger la peau d’abord.

Woah, tu as l’air si triste ! Je suis vraiment désolée ! Je vais m’incliner devant Shiina-san pour te faire un autre !

Je vais bien.

Amane n’était pas si malheureux, mais Kido s’excusait frénétiquement. Il a souri, et pour une raison quelconque, Kido était vraiment désolée alors qu’elle baissait encore une fois la tête.