Chapitre 47
====================

Pouvons-nous passer chez vous demain, Amane ?

Le père d’Amane a envoyé ce message à 22h, le troisième jour de l’année.

C’est bien que tu ne rentres pas chez toi, Amane, mais je veux voir ton visage. De plus, j’ai entendu parler de Shihoko-san, alors je pensais que je devrais saluer le voisin.

Il semblait que la mère d’Amane avait présenté Mahiru et lui avait dit à quel point leur fils était bien pris en charge, alors il voulait la saluer en tant que parent.

Amane aurait refusé de toutes ses forces si Shihoko ne savait pas pour Mahiru, mais elle le savait, et Mahiru elle-même avait contacté Shihoko assez souvent, donc il était inutile de refuser.

Il n’y avait rien à cacher à ce stade, donc il n’était pas rebuté par l’idée que ses parents vérifient le fils qui n’était jamais rentré.

Si le père Shuuto arrivait avec Shihoko, il devrait pouvoir maîtriser cette dernière qui était souvent en proie à des accès de colère.

Amane a déterminé que s’il refusait, Shihoko visiterait de manière effrontée Mahiru à nouveau, alors il a accepté la demande de son père, avant d’envoyer un message à Mahiru.

Euh, est-ce vraiment bien pour moi d’interférer dans votre réunion de famille ?

Mahiru est apparue chez Amane le lendemain matin, et avait l’air un peu nerveuse.

Il semblait que Shihoko avait contacté Mahiru auparavant, en fait, elles étaient bien connues puisqu’elles étaient en contact constant. Ce serait une chose si Shihoko était celle qui visitait, mais le père apparaîtrait aussi cette fois, et il n’était pas surprenant que Mahiru soit si tendue.

Eh bien, tu ne déranges pas. Papa veut juste te dire bonjour, et maman s’intéresse vraiment à toi, donc je veux que tu sois ici. En fait, tu dois être ici.

E-en dépit de ce que tu dis.

Je comprends que tu n’es pas très disposée, mais j’espère que tu pourras le supporter pour l’instant.

Cela pourrait être une situation surréaliste pour elle de saluer ses parents, mais puisqu’ils voulaient se rencontrer, elles n’avaient pas d’autre choix.

Amane était désolé de prendre le temps de Mahiru, mais tel était le caractère de son père qu’il se sentirait agité s’il ne pouvait jamais saluer Mahiru, alors il espérait qu’elle pourrait juste endurer un moment.

Comment Shihoko-san m’a-t-elle présentée ?

Détends-toi. Papa n’arrêtait pas de dire que tu es une bienfaitrice. Il a précisé que nous n’avons pas le genre de relation dont ma mère fantasise.

Il semblait que Shihoko avait considéré Mahiru comme une belle-fille, une fille mignonne même, ce qu’Amane a vigoureusement nié.

Shuuto a grimacé un peu, la mauvaise habitude de Shihoko-san est à l’œuvre à nouveau, a-t-il noté avec compréhension. Il ne devrait pas y avoir de malentendu.

Mahiru avait l’air un peu soulagée en posant sa main sur sa poitrine, Désolée. Amane a répondu avec un sourire ironique et a continué à attendre. Juste à ce moment-là, la sonnette a retenti.

Mahiru a sursauté, et Amane a souri en la consolant. Il est allé à la porte et a déverrouillé la chaîne.

Il a ouvert la porte et a trouvé les parents qu’il avait l’habitude de voir.

Ça fait six mois, Amane.

Ça fait un moment, papa.

Le père d’Amane, Shuuto, affichait un sourire calme, et Amane aussi a souri avec un certain soulagement.

Shuuto était quelqu’un qui avait une attitude apaisante, et il pouvait facilement calmer ceux qui l’entouraient. Amane s’est détendu une fois qu’il a revu son père.

Tu traites ta mère si différemment.

C’est parce que tu es apparue soudainement, maman. Je t’aurais accueillie si tu m’avais prévenu d’abord.

Surtout, c’était parce que Mahiru était là, et Amane aurait été beaucoup plus détendu s’il avait été seul à ce moment-là.

Quoi qu’il en soit, entrez, qu’est-ce que c’est ?

Divers trucs~. À part ça, où est Mahiru-chan ?

À l’intérieur.

Il a répondu brièvement et a accompagné ses parents à l’intérieur, ces derniers ayant enlevé leurs chaussures. Une Mahiru au visage inquiet était assise là, les regardant et elle a écarquillé les yeux.

Il n’était pas déraisonnable que Mahiru soit choquée.

L’apparence jeune de Shuuto cachait le fait qu’il était dans la fin de la trentaine. Même si elle devait ignorer la comparaison favorable avec son fils, il avait le visage d’un homme d’environ trente ans.

Il avait un visage jeune, presque enfantin, et pour la énième fois, Amane souhaitait avoir hérité de plus de ces gènes.

Contrairement à Amane, l’homme avait une expression bienveillante, un jeune homme amical (même s’il était d’âge moyen). Beaucoup se demandaient souvent s’ils étaient réellement liés par le sang. Cependant, quand ils marchaient ensemble, ils ressemblaient à des frères avec un grand écart d’âge.

Mahiru-chan, ça fait un moment~.

Ça fait un moment ? Ça ne fait pas un mois.

C’est assez long pour moi.

Mahiru a vu Shihoko se précipiter vers elle avec un visage rayonnant, Ça fait un moment. Mahiru a répondu avec un sourire affiché aux étrangers, corrigeant sa posture assise.

Cependant, elle avait l’air un peu troublée envers Shuuto, ce dernier remarquant le regard et se tenant à côté de Shihoko avec un sourire calme.

Enchanté de vous rencontrer. Je suis le père d’Amane, Shuuto Fujimiya. J’ai entendu parler de vous par Shihoko-san, Shiina-san. Que vous avez pris soin de notre fils.

Enchantée de vous rencontrer. Je suis Shiina Mahiru. J’ai pris soin d’Amane-kun.

Shuuto a fait une belle révérence formelle, et Mahiru a suivi avec une salutation formelle.

Il semblait que Mahiru s’inquiétait de savoir si Shuuto aurait une personnalité similaire à celle de Shihoko, mais Shuuto était une personne gentille avec du bon sens, alors Amane espérait que Mahiru se calmerait le plus rapidement possible.

Shuuto était le seul qui pouvait freiner Shihoko, et cette dernière était faible face à Shuuto. Une des raisons était qu’elle l’aimait énormément.

Pourquoi, tu n’as pas besoin d’être si humble, tu sais ? Amane est négligent après tout.

Désolé d’être négligent.

D’accord Shihoko-san, ne dis pas ça maintenant. Amane, l’as-tu remerciée correctement pour s’être occupée de toi tout ce temps ?

J’ai fait de mon mieux.

C’est bien.

Les femmes doivent être traitées avec respect, c’était ce que Shuuto enseignait, et il pourrait s’inquiéter si Amane avait remercié Mahiru correctement.

Amane était mal à l’aise de laisser tout à Mahiru pendant qu’il profitait, et bien sûr, Amane supposait qu’il avait fait tout ce qu’il pouvait pour elle.

Shuuto était soulagé d’entendre la réponse d’Amane, et a de nouveau tourné son regard vers Mahiru dans les yeux.

Vraiment, comment puis-je te remercier ici ? Il semble que tu faisais tous les plats quotidiens, et même l’Osechi.

Je l’ai toujours remerciée, et je l’ai aidée.

Oui, étonnamment, Amane-kun se soucie plutôt de moi.

À quel point est-ce surprenant ce que tu dis ?

Eh bien

Il peut sembler grossier, mais il fait attention aux détails, donc Mahiru a dit, et Amane est resté sans voix, incapable de réfuter le fait qu’il était grossier ; Shuuto a montré un sourire bienveillant.

On dirait que vous êtes vraiment en bons termes. Ne causez pas trop de problèmes à Shiina-san ici.

Compris.

Pareil pour toi, Shiina-san, corrige Amane s’il y a quelque chose qu’il ne fait pas bien. Il n’en a pas l’air, mais c’est un garçon vraiment honnête. Corrige-le s’il y a quelque chose que tu n’aimes pas.

Amane-kun est très gentil ; quant à ce que je n’aime pas, eh bien, juste un peu.

Donc, il y en a.

Plutôt que de dire que je n’aime pas, je dirais que c’est un défaut.

Elle semblait chercher ses mots, et s’il lui demandait ce qui n’allait pas chez lui, elle serait incapable de répondre.

Pour une raison quelconque, Hahan Shihoko semblait avoir une idée, elle éclata de rire en regardant Amane. Que se passe-t-il, lui qui ne pouvait que donner une telle réponse.