Chapitre 8
====================

Mahiru, qu’est-ce que tu appliques ?

Mahiru, assise sur le canapé, étalait un stick translucide sur ses lèvres, et Amane cligna des yeux.

Baume à lèvres. Saveur miel.

C’est ce qu’elle a dit en l’appliquant doucement. Eh bien, il y avait en fait le mot miel écrit sur l’emballage.

Ils viennent avec des saveurs de nos jours ?

On dirait que tu parles comme un grand-père, ils viennent récemment avec des saveurs, comme chocolat, fraise, pomme verte. J’utilise généralement un baume à lèvres médicinal à cause des règles de l’école, mais Chitose-san a dit que celui-ci était bien aussi.

Il semblait que c’était la recommandation de Chitose. Mahiru elle-même semblait l’apprécier alors qu’elle remettait le baume à lèvres avec enthousiasme.

Oh. Alors Amane dit en fixant les lèvres de Mahiru. Elles étaient plus douces et rebondies à cause du baume, dégageant un parfum indescriptible et rafraîchissant.

Qu’est-ce que c’est ?

Une fois qu’elle remarqua qu’elle était observée, Mahiru inclina la tête avec incrédulité.

Eh bien, je me demandais juste si ce serait sucré d’embrasser.

Hm hm, tu veux essayer ?

Elle sourit malicieusement en pointant ses lèvres, pensant que ce ne serait qu’une blague. Ne t’inquiète pas pour moi. mais Amane répondit en mordant ses lèvres.

Elle frissonna, ne s’attendant pas à ce qu’il le fasse vraiment, mais elle n’avait jamais eu l’intention de l’arrêter, car c’était elle qui l’avait invité.

Alors Amane profita des lèvres humides, plus douces que d’habitude alors qu’il explorait ses lèvres, le goût sucré du miel se répandant dans sa bouche.

Eh bien, c’est vraiment sucré.

Alors il murmura, et une Mahiru rougissante le fixa.

Tu as dit ça et c’est toi qui es embarrassé maintenant. Oww, je comprends, je suis désolé.

Alors qu’il était frappé par elle, il décida de ne plus la taquiner alors qu’il continuait à savourer ses lèvres.

Il ressentait une douceur différente de celle du baiser habituel, et chaque fois qu’il la léchait, elle se tortillait timidement, le laissant désirer plus.

Mais c’est vraiment sucré.

NnE-euh, mon baume va s’user.

Sur le point de capituler, Mahiru pressa ses paumes sur la poitrine d’Amane, ses yeux caramel humides et timides le regardant.

Je ne peux pas continuer ?

Uuu, je suis en train de le réappliquer maintenant. Hmph.

Il semblait qu’il était autorisé à continuer.

Trouvant Mahiru adorable pour avoir choisi de lui pardonner à nouveau, Amane remit ses lèvres sur les siennes.

Le lendemain, Mahiru s’assit à côté d’Amane avec du baume à lèvres appliqué, la couleur de ses lèvres différente.

Amane sourit sans s’en rendre compte, et réalisant cela, Mahiru recula timidement.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Eh bien, ma petite amie est mignonne.

Qu’est-ce que c’est que ça tout à coup ?

Avant qu’elle ne puisse finir sa phrase, Amane fourra ses lèvres contre les siennes, la richesse sucrée du fruit aigre-doux se répandant dans sa bouche.

Il taquina Mahiru pour avoir délibérément changé de saveur, et ses lèvres se détendirent naturellement. Il sentit qu’elle voulait l’embrasser quand elle appliquait une saveur différente, et pour une raison quelconque, le baiser dura plus longtemps.

Fraise aujourd’hui ?

Après un moment, il retira ses lèvres, lui demandant, et trouva son visage complètement en feu, ressemblant à une fraise rouge et mûre.

Quelle sera la saveur demain ?

Piments ?

Tes lèvres vont enfler, Mahiru.

Elles enfleront quand tu m’embrasseras tant de fois, Amane-kun.

Elle murmura avec une moue, et ayant fait une erreur cette fois, Amane sourit avec ironie en l’embrassant doucement.

Dans ce cas, nous les ferons enfler de douceur. Tu peux m’aider avec ça, Mahiru.

Je veux appliquer du baume à lèvres au chocolat sur toi, Amane-kun.

Comme tu veux.

Alors nous pouvons nous embrasser, hein ? Il se demanda, mais ne le dit jamais à voix haute ; il était amusé par son enthousiasme pour une raison quelconque alors qu’il profitait pleinement de ses lèvres.