Chapitre 36
====================

C’est terrible. Amane regarda Mahiru qui était assise correctement à côté de lui et soupira.

Il n’avait pas d’autre choix après la tragédie sur la véranda et ne pouvait qu’inviter Mahiru à entrer.

Après tout, s’il essayait de bluffer le couple, ces deux-là auraient des idées étranges par eux-mêmes. Il valait mieux pour lui d’être honnête et d’éviter des suppositions et des malentendus inutiles.

Et s’il ne les faisait pas taire correctement, ce qui se passerait ensuite serait vraiment terrifiant.

Euh, je suis vraiment désolé.

Ce n’est pas de ta faute.

Mahiru avait l’air aussi désolée qu’elle le pouvait, mais c’était la seule chose pour laquelle elle n’était pas en faute.

C’était un Noël blanc, la première neige de la saison, donc elle ne pouvait s’empêcher d’aller sur la véranda pour voir la neige tomber.

Si Amane avait entendu la fenêtre s’ouvrir, il se serait précipité pour arrêter le couple, mais il se trouvait qu’il y avait de la musique à fond, donc en fait, il ne l’a pas entendue.

Mahiru elle-même avait probablement fait de son mieux pour ne pas faire de bruit, et il ne l’a pas remarqué.

En regardant le duo qui réfléchissait à leurs actions, les yeux de Chitose brillaient alors qu’elle rapprochait son visage.

Alors, tes voisins, l’Ange, Amane !?

Euh, s’il te plaît, ne m’appelle pas Ange si possible.

Il semblait que l’Ange ne voulait pas être appelé ainsi en face, donc elle a refusé avec modestie. Chitose, cependant, regardait ailleurs, et on pouvait se demander si elle écoutait.

Itsuki, à son tour, se gratta la joue en fronçant les sourcils, regardant Amane et Mahiru d’un air perplexe.

Euh, alors en regardant ce que nous savons jusqu’à présent, Shiina-san vit à côté d’Amane et cuisine souvent pour lui, ai-je raison ?

Ouais.

Eh bien, je dois un service à Fujimiya-san, et j’ai vu qu’il ne mangeait pas sainement, donc j’étais inquiet.

Mahiru commença à expliquer comment ils s’étaient rencontrés, et aussi comment la relation avait continué ; je vois. répondit Itsuki, mais son visage montrait qu’il ne pouvait pas accepter cette explication, d’une certaine manière.

S’il était à la place d’Itsuki, Amane non plus n’aurait pas accepté cette explication.

Il n’y avait aucune chance qu’un garçon ordinaire comme Amane ait une fille exceptionnelle comme Mahiru qui s’occupe de lui.

Hmm, je sais un peu ce qui se passe, mais c’est incroyable que tu n’aies pas d’autres sentiments pour Amane, Shiina-san. Tu es déjà une femme de ménage.

Le terme qu’il n’entendait généralement pas le fit renifler.

Une femme de ménage, la situation semblait en effet similaire, maintenant qu’il le mentionnait. Chaque jour, Mahiru cuisait le dîner pour Amane, et pendant les jours de repos, elle l’accompagnait pour le déjeuner, et elle venait parfois pour faire le ménage. Cela semblait être le cas, surtout quand Itsuki le mentionna ainsi.

La différence était qu’il n’y avait pas d’amour entre eux.

Et quand Mahiru entendit Itsuki dire cela, elle écarquilla les yeux, pour ensuite passer à son sourire extérieur, Je n’ai pas l’intention de, et c’est impossible. elle le nia.

Amane l’imaginait interagissant avec Itsuki et Chitose de la même manière à l’école, et ressentit une démangeaison dans son cœur.

Eh bien, je n’ai pas de mauvaises pensées du tout, c’est pourquoi Shiina m’aide.

C’est bien quand tu dis ça, Amane, mais c’est une combinaison étrange, le prodige qui cuisine pour toi, attends, la poupée a été donnée à Shiina-san ?

Un peu.

Tais-toi.

Mais je n’ai rien dit ?

Ton visage est agaçant.

Chitose souriait ou plutôt, souriait malicieusement, le laissant mal à l’aise alors qu’il était vraiment frustré.

Ils vérifiaient les faits, donc elle ne taquinait pas Amane, mais il ne voulait pas qu’elle le taquine, car cela affecterait Mahiru. Si possible, il voudrait ignorer Chitose.

Calmez-vous maintenant, vous deux.

Itsuki avait déjà remarqué un changement chez Amane depuis le début et ne le taquinait pas comme Chitose le faisait.

Il était celui qui pouvait s’arrêter avant que les choses ne dégénèrent, et c’était un gars observateur qui pouvait lire l’ambiance et se mettre à la place des autres. Amane espérait qu’Itsuki s’arrêterait avant que ce fait ne soit exposé, mais c’était inutile à ce stade.

Après avoir apaisé un Amane légèrement en colère et une Chitose complètement ravie qui avait résolu le mystère, Itsuki tourna son corps vers Mahiru et baissa la tête pour une raison quelconque.

Euh, Shiina-san, notre Amane a été sous ta garde.

Depuis quand suis-je devenu ton fils ?

Pareil pour toi. Merci beaucoup d’avoir bien élevé Fujimiya-san.

Ne rajoute pas ça et ne fais pas en sorte que je paraisse sans valeur.

Mais tu es vraiment sans valeur.

Espèce de salaud.

Il avait conscience de soi, et Itsuki l’avait critiqué pour être trop paresseux, mais il se sentait en conflit d’être pointé du doigt ainsi.

Il semblait que Mahiru pouvait aussi jouer le jeu de cette blague alors qu’elle saisissait l’occasion de faire l’innocente, souriant en regardant Amane et Itsuki se chamailler.

Bien que le sourire ne soit pas aussi sincère que celui qu’elle montrerait uniquement à Amane, il n’était pas complètement prétentieux, et cela laissa également Itsuki avec un regard ahuri.

Arrête de regarder quand tu as une copine, une Chitose agacée lança à Itsuki, elle le frappait, ce qui laissa Amane encore plus perplexe.

Mais une fois qu’il vit Mahiru incliner la tête avec confusion, Amane revint à son état habituel comme si rien ne s’était passé.

Eh bien, nous n’avons pas une relation douce comme vous deux, et ce sera problématique si les autres le savent. Tu comprends ça ?

Bien sûr. Nous ne dirons à personne.

Amane menaçait subtilement Itsuki s’il disait jamais à quelqu’un d’autre, mais fut surpris de voir ce dernier acquiescer de bon cœur.

Toi aussi, Chitose.

Je ne suis pas si bavarde~ Personne ne croira qu’une fille aussi mignonne cuisine pour toi de toute façon, Amane.

Désolé d’être si incompatible.

Je n’allais pas si loin~

Chitose avait raison, et il avait conscience de soi.

Personne ne croirait qu’un garçon ordinaire était pris en charge par l’idole de l’école qu’ils appelaient l’Ange.

Et s’ils le faisaient, ils le critiqueraient pour être incompatible.

Il ne voulait pas que les autres le sachent, car il s’y attendait. Il ne voulait vraiment pas de tracas.

Tu es humble, n’est-ce pas ? Chitose riait en regardant Amane, mais son regard semblait attiré vers Mahiru.

Jii, elle regardait cette dernière avec un regard passionné, soupira et continua à regarder.

Mahiru elle-même se sentait mal à l’aise, ne sachant pas quoi faire.

Euh, qu’est-ce qu’il y a ?

En y réfléchissant à nouveau, comment es-tu si mignonne, Shiina-san ?

Eh ? Merci beaucoup ?

Chitose complimenta Mahiru et continua à regarder le visage de cette dernière avec attention.

C’est la première fois que je te regarde de près ; tu es vraiment si belle, une Ange. Beau visage, peau blanche, longs cils, cheveux soyeux, corps élancé.

E-euh ?

Une fois qu’il remarqua que Chitose avait encore ses mauvaises habitudes, Amane poussa un énorme soupir.

Amane était mauvais pour gérer Chitose.

Ce n’était pas parce qu’il la détestait, en fait, il était impressionné par sa personnalité, mais il y avait des moments où il ne pouvait pas la supporter. Elle s’énervait facilement, était trop préoccupée par moments, et il trouvait cela trop épuisant à gérer. Il y avait une autre personne similaire dans son foyer après tout, donc cette prise de conscience était plus forte.

En d’autres termes, la similarité avec sa mère l’empêchait de gérer la situation.

La personnalité et les goûts de Chitose étaient similaires à ceux de la mère d’Amane, surtout leur amour inconditionnel pour les choses jolies et mignonnes.

Mahiru pourrait sembler vraiment pitoyable s’il ne stoppait pas Chitose. Oh mon dieu. Amane grogna et donna une claque sur la tête de Chitose juste au moment où cette dernière s’apprêtait à tendre la main.

Il n’utilisa pas beaucoup de force car il essayait juste de l’arrêter et de rétorquer, Aïe. mais une Chitose choquée murmura, retirant sa main de Mahiru.

Tu n’as pas besoin de faire ça.

C’est une timide. Pas de contact physique tant que tu n’es pas familière avec elle.

Donc c’est bon quand je suis familière ?

Demande à Shiina ça. Avant cela, note dans quel état tu es.

Mahiru avait clairement l’air de vouloir s’enfuir. Il semblait que son choix d’arrêter Chitose était le bon.

Et une fois qu’elle vit à quel point Mahiru était quelque peu perturbée, Chitose sembla réaliser la raison pour laquelle il l’avait arrêtée.

Désolée pour ça. Je me suis trop excitée à l’idée de te toucher.

Y-oui ?

La confession soudaine de Chitose voulant toucher Mahiru la laissa confuse. Elle ne savait pas quoi faire et se tourna vers Amane, lui demandant de l’aide.

Ah Shiina, Chitose est une bizarre, mais ce n’est pas une mauvaise personne, je pense.

Tu me soutiens vraiment ? Tu es juste en train de me rabaisser, n’est-ce pas ?

Peux-tu même le nier maintenant ?

Pas du tout !

Chitose se vantait de tout cœur, fixa Mahiru intensément, et avec un regard sérieux, tendit sa main.

Cette fois, elle demandait une poignée de main.

Commençons par être amis. S’il te plaît, prends soin de moi.

Eh ? Y-oui, s’il te plaît, prends soin de moi ?

Lorsqu’on lui demanda de se serrer la main, Mahiru tendit sa main avec appréhension.

Chitose voudrait être amie avec quiconque l’intéressait, et étant donné sa personnalité, il semblait que Mahiru allait être à sa merci. Eh bien, puisqu’ils allaient être des amis normaux, il n’avait rien à dire.

Il pouvait seulement espérer que Chitose montrerait un peu de retenue cependant.

Oui oui, une nouvelle amitié est née.

Gère déjà ta petite amie.

J’essaierai.

Amane rétorqua à Itsuki, qui laissait toujours Chitose s’en tirer avec tant de choses, et soupira à nouveau en voyant Chitose sourire tout en tenant les mains de Mahiru.