Chapitre 254
====================

Tu aimes vraiment le dashimaki, Amane-kun.

Il semblait que Mahiru avait entendu l’explication de Kido, et elle semblait se souvenir de cette affaire sur le chemin du retour de l’école, car elle l’a dit avec un sourire.

Elle riait, car elle devait trouver cela intéressant, mais c’était si gracieux, et il y avait des regards autour d’eux.

Arrête de rire, Amane a pincé la main qu’il tenait, mais son sourire ne s’est pas estompé. Il voulait vraiment lui pincer le visage, mais il tenait son sac d’une main et sa main de l’autre, donc il ne pouvait pas le faire.

Mais il y a du dashimaki dans le bento de temps en temps. Il y avait des restes le matin, et je les fais parfois le soir.

C’est ça. Je voulais ça pour le déjeuner.

Mon Dieu, Kido-san m’a tellement présenté d’excuses, et il m’a même supplié.

Il semblait que Kido se sentait responsable, et il s’est incliné obéissamment devant Mahiru.

Amane lui-même n’avait pas l’intention de reprocher à Kido, car c’était lui qui l’avait fait tomber à cause de sa propre erreur, le dashimaki n’était pas tombé par terre, et le goût était la seule chose qui avait légèrement changé.

Eh bien, je pense que je dois m’excuser auprès de Kido. Je ne fais que me lamenter après tout.

Elle a dit que ton visage était terrible.

Eh, mais c’est ton dashimaki.

Je peux le faire pour toi à tout moment.

Même pour le dîner ?

Tu souhaites échanger le menu de ce soir ? Tu es vraiment désespéré.

Mon Dieu, Mahiru avait l’air de le faire à contrecœur, mais sa voix semblait un peu réjouie, et elle n’était probablement pas réticente.

Amane se sentait un peu chatouilleux en la voyant donner un sourire serein, mais il avait l’impression qu’elle le traitait comme un enfant, et il faillit faire la moue, à peine.

Je vais l’ajouter au menu de ce soir alors. Fais-moi beaucoup de câlins en retour ce soir.

Cette demande ? Bien sûr, j’espère que tu le demanderas.

Mahiru était généralement robuste, et Amane se plierait à ses désirs de se faire dorloter, ou même le ferait sans qu’elle demande. On pourrait dire que son intérêt était de la choyer.

Il a accepté sans réfléchir, et Mahiru, celle qui a mentionné cela, a commencé à reculer.

Cela me posera problème aussi.

Pourquoi ?

Parce que tu ne sais pas faire preuve de modération, Amane-kun.

Eh, suis-je si violent ?

Je ne veux pas dire ça, c’est juste que tu me gâteras sans t’arrêter dès que tu décides de le faire.

Puisque j’ai décidé de le faire, bien sûr que je le ferai.

Je me sentirai insupportable si je suis trop gâtée.

Ma taille va faiblir, et je ne tiendrai pas droite, alors elle murmura cela, et Amane éclata de rire.

Ce choyer n’était rien d’autre que des caresses, des baisers et des étreintes, mais Mahiru ne pouvait pas le supporter. S’il se consacrait à la gâter complètement, elle s’effondrerait complètement, et il avait vu cette situation trop souvent, il semblait qu’elle ne voulait pas que cela arrive.

De toute façon, l’excès est à proscrire. Fais-le normalement.

Je ne peux pas faire normal, tu sais. C’est ma normalité.

C’est le talent de ceux qui ont le sang des Fujimiya.

Je ne suis pas aussi bon que papa pourtant.

Amane n’avait pas les compétences de choyer de son père, et il ne le ferait pas naturellement.

Pour lui, son père était vraiment gentil avec sa famille, et il donnerait son amour profond. Amane espérait que son père était un peu plus posé, mais son père était un idéal, et il voulait devenir une telle personne. Il ne pensait pas avoir atteint cet idéal, car il sentait qu’il manquait de certaines sensibilités émotionnelles.

J’aimerais vraiment que Shihoko-san puisse entendre cela. C’est dommage qu’elle ne soit pas là.

Pourquoi mentionner maman, elle est déjà rentrée.

Les parents d’Amane étaient partis, et évidemment, c’était parce qu’ils devaient travailler le lendemain.

Leurs week-ends n’étaient jamais aussi animés, et une fois qu’ils rentraient chez eux, le contraste semblait si troublant.

C’est calme maintenant.

Tu es vraiment heureux quand tu es avec maman.

Bien sûr. J’ai pu entendre des histoires sur toi, Amane-kun.

Que dirais-tu d’une portion super taille de câlins ?

Non, c-c’est un peu…

Amane décida de la gâter beaucoup pour la contraindre à lui dire ce que ses parents avaient dit. Elle paniqua, mais c’était de sa faute d’avoir laissé échapper sa langue. Amane avait l’intention de se contrôler s’il ne le remarquait pas, mais il n’y avait pas de « si » cette fois.

Maintenant, comment lui donner beaucoup, les lèvres d’Amane se courbèrent, et Mahiru montra un regard figé, se heurtant à son bras, et maintint cette pose jusqu’à ce qu’ils atteignent le supermarché.