Chapitre 199
====================

Des dizaines de minutes passèrent jusqu’à ce que Mahiru, qui aimait se faire dorloter et choyer, se retire des genoux d’Amane.

Son visage était rouge lorsqu’elle réalisa qu’elle avait pris une position audacieuse. Amane la trouvait adorable et était réconforté par sa présence.

Pour être honnête, elle n’était pas exactement sur ses deux jambes, juste sur une, mais la posture et la distance la rendaient de plus en plus gênée. Une fois qu’il vit Mahiru prendre sur elle sa honte et sa panique, il se sentit un peu plus détendu.

Tu aurais pu me dire d’arrêter.

Ah non, je t’adore tellement que je ne peux pas te dire d’arrêter.

Tu aurais au moins dû me le rappeler.

Ne me mets pas dans une situation délicate.

Le cœur d’Amane battait vraiment la chamade alors qu’il profitait de son étreinte, donc lui aussi était impuissant. Cependant, il ne devrait vraiment pas lui dire cela.

Mahiru fronça un peu les sourcils en voyant Amane faire l’innocent, mais elle était celle qui était assise sur ses genoux, donc elle ne pouvait pas dire grand-chose. Mon Dieu.

Je fais sans le vouloir quelque chose d’aussi audacieux parce que je t’aime. S’il te plaît, limite-toi.

Fais attention. Ces mots sont assez dangereux.

Je ne peux pas m’en empêcher. Tu sais l’ampleur de mes sentiments pour toi.

Eh bien, oui, oui, c’est un peu embarrassant de t’entendre répéter à quel point tu m’aimes.

Dans un certain sens, ces mots lui causaient plus de honte que la posture d’avant.

Amane comprenait parfaitement que Mahiru ferait instinctivement quelque chose de très audacieux, mais pointer ce fait lui causait un sentiment de honte indicible.

Mahiru aussi rougit en frappant doucement Amane. Il semblait que les deux côtés étaient blessés.

Tu ne doutes pas de mes intentions, n’est-ce pas, Amane-kun ?

Bien sûr. Je sais que je suis le seul à tes côtés, et que tu ne te soucieras que de moi.

Amane était confiant sur ce point.

Il était probable que Mahiru ne se soucierait de personne d’autre que de lui.

C’était sa personnalité, et Amane était sûr qu’elle tenait à lui, et qu’elle prévoyait même de lui promettre son avenir. Elle le chérirait toujours à moins qu’il ne fasse quelque chose pour l’agacer, et elle continuerait à l’accompagner.

Il le disait avec tant de confiance, et le visage de Mahiru devenait de plus en plus rouge. Elle lui donna un coup de tête, c’est une façon violente de cacher ta honte, Amane rit en la laissant faire.

Pour être honnête, il trouvait aussi cela embarrassant, mais les actions de Mahiru lui permettaient de déguiser son humeur.

Bien que tu le saches.

Mahiru cessa de lui donner des coups de tête et posa son front sur son coude en grommelant. Bien sûr, Amane répondit aussi en tenant doucement la main de la Mahiru apaisée.