Chapitre 155
====================

Où vas-tu, Amane-kun ?

Amane était en train de mettre ses chaussures à l’entrée, et Mahiru, ayant remarqué qu’il s’apprêtait à partir, lui parla.

Il était passé 15 heures, un peu trop tard pour sortir, c’est pourquoi elle demanda.

Hein ? Ah, juste au supermarché à proximité. Maman m’a demandé d’acheter des choses.

Amane ne voulait pas sortir sur un coup de tête.

Il venait de recevoir un message indiquant que ses parents seraient en retard, et n’avait pas le temps d’aller faire des courses. Ainsi, ils avaient besoin qu’Amane achète quelques nécessités.

Amane n’avait rien à faire, et était d’accord pour faire les courses, mais il espérait que ses parents lui en auraient parlé plus tôt.

Il semblait que Mahiru comprenait l’explication d’Amane, « Je vois. » car elle répondit et s’agenouilla à côté d’Amane, qui était en train de lacer ses chaussures.

Amane devina, grâce au miroir de la porte et à ses propres sens, qu’elle était en train de peigner ses cheveux avec ses doigts, car ses cheveux étaient probablement bouclés.

As-tu besoin que j’aille faire les courses avec toi ?

Ah, ça va. Ce n’est pas grand-chose, et il semble qu’il va pleuvoir, donc je dois me dépêcher. Ce n’est pas grand-chose, je peux le faire seul.

Étant donné la météo, il pourrait pleuvoir s’il traînait dehors trop longtemps. De plus, bien que les nuages bloquaient le soleil, il ne voulait pas rester dehors trop longtemps.

Il serait de retour rapidement après les courses, donc il supposait qu’il serait plus rapide d’y aller seul, c’est pourquoi il refusa. Mahiru avait l’air un peu déçue, « Je vois. » et Amane leva rapidement les yeux vers elle.

Ah, je ne veux pas dire que je ne veux pas que tu viennes.

Je-le sais. Je souhaite simplement sortir avec toi.

Quand nous sortirons ensemble la prochaine fois, d’accord ?

S’ils devaient sortir, Amane espérait le faire la prochaine fois qu’ils sortiraient ensemble. Après tout, les filles devaient se préparer et ne pouvaient pas simplement partir.

Il tendit doucement la tête pour caresser sa tête. Elle écarquilla les yeux, « Compris. » et sourit.

J’attendrai ton retour.

D’accord.

Il semblait qu’elle acceptait cela, donc il hocha aussi la tête, prit son sac et partit.

Plus tard, Amane était vraiment reconnaissant de ne pas avoir emmené Mahiru avec lui.

Eh bien, il a plu.

Il savait que la météo n’était pas bonne, et comme prévu, les gouttes de pluie tombaient les unes après les autres, frappant ses vêtements. Ses vêtements étaient plus lourds que lorsqu’il avait quitté la maison, plus sombres. Le tissu collant à son corps était agaçant, alors il tira dessus pour avoir de l’air.

Heureusement pour lui, les produits qu’il avait achetés étaient dans des sacs en plastique, et étaient à l’abri de la pluie. La seule chose qui a souffert cette fois-ci était Amane, qui était complètement trempé une fois rentré chez lui.

Bienvenue, Amane-kun. Il a vraiment beaucoup plu, non ?

Mahiru se balança jusqu’à l’entrée en pantoufles, et écarquilla les yeux en le voyant.

Elle ne s’attendait probablement pas à le voir aussi trempé, et il ne s’attendait pas à ce que la pluie soit si forte.

Je suis de retour. Je ne m’attendais pas à ce que la pluie soit si forte.

Ce serait bien si ce temps restait jusqu’à ton retour… dépêche-toi de te laver. J’ai préparé tes vêtements.

Oh, merci.

Mahiru reçut naturellement les objets des mains d’Amane avec un sourire, et il sentit son cœur se réchauffer.

Il ressentait un sentiment familial dans cette conversation naturelle, soit de paix ou de bonheur, et était un peu chatouilleux à l’intérieur.

C’est agréable.

Hein ?

C’est agréable d’avoir quelqu’un qui prépare mon bain et m’accueille comme ça.

Comme ses parents devaient travailler, Amane n’avait jamais eu l’occasion de vivre cela. Cependant, comme c’était courant dans les mangas et les dramas, il était silencieusement envieux.

Et une fois qu’il ressentit ce bonheur familial, il était vraiment chatouilleux, comme si un doux soleil de printemps brillait dans son cœur.

Il se sentait indescriptiblement béni, car cette conversation était entre deux personnes qui voulaient se chérir toute leur vie.

Les joues de Mahiru étaient un peu rouges, et elle se recroquevilla. Je vais prendre un bain, merci. Amane sourit et la dépassa.

Il pourrait être inapproprié de dire de telles choses, mais il était si ravi qu’il ne pouvait pas cacher la joie sur son visage.

Une fois qu’il eut fini de se baigner, il trouva Mahiru l’attendant sur le canapé du salon, tenant un sèche-cheveux.

Il y avait un sèche-cheveux dans la salle de bain, mais il semblait qu’elle savait qu’il sortirait du bain sans se sécher les cheveux, et était préparée.

C’est agréable d’avoir la climatisation juste après un bain.

C’est rafraîchissant, mais tu pourrais facilement attraper un rhume… assieds-toi là, dépêche-toi.

Ça va pourtant.

Si tu laisses ça comme ça, tu pourrais attraper un rhume ou abîmer tes cheveux.

Assez avec ça, dépêche-toi et assieds-toi, une fois que Mahiru dit cela, Amane s’assit docilement à côté d’elle, et elle se leva, alla derrière le canapé et brancha le sèche-cheveux.

Elle essuya ensuite l’eau avec une serviette, ce qui le rendit chatouilleux, plus mentalement que physiquement en tout cas.

Tu dois changer cette habitude paresseuse, Amane-kun. Il y a des fois où tu es à moitié nu après avoir pris une douche.

Il fait chaud pourtant… Je m’habillerai en hiver.

Bien sûr que tu dois le faire quand il fait froid. Tu ne peux pas te découvrir le haut du corps même si le temps est chaud. Tu pourrais facilement attraper un rhume. Je ne le permettrai pas tant que mes yeux resteront noirs et vivants.

Tes yeux sont caramel. As-tu l’intention d’être avec moi pour toujours ? Amane réprima l’envie de le faire, et laissa Mahiru continuer alors qu’il répondait honnêtement, Je vais en tenir compte.

Après tout, c’était agréable d’avoir quelqu’un qui s’occupait de lui. Il était désolé pour cela, mais Mahiru qui essuyait l’eau sur lui le laissait vraiment rafraîchi.

Une fois qu’elle avait absorbé la plupart de l’humidité avec ses mouvements habiles, Mahiru prit le sèche-cheveux qu’elle avait préparé, qui exhala alors de l’air chaud.

Elle s’occupait toujours de ses propres cheveux. Même si elle ne se laissait pas submerger par cela, ses mouvements étaient plutôt réconfortants.

Amane n’aimait pas que les autres touchent ses cheveux, et c’était la première fois qu’il se sentait soulagé que quelqu’un s’occupe de ses cheveux. Peut-être qu’il aimait quand une certaine personne touchait ses cheveux après tout.

C’est vraiment injuste à quel point tes cheveux sont lisses même si tu n’en prends pas beaucoup soin.

Amane entendit un petit murmure alors que le sèche-cheveux rugissait.

Vraiment ? Eh bien, je ne prends pas vraiment soin de mes cheveux autant que toi, Mahiru, mais c’est incroyable à quel point tes cheveux sont soyeux et lisses quand tu travailles si dur.

Les cheveux de Mahiru étaient fins comme de la soie, et on pourrait supposer, en regardant, qu’elle mettait beaucoup d’efforts à en prendre soin.

Comme Amane les touchait souvent, il savait que les cheveux couleur lin de Mahiru étaient raides, doux, fins et agréables au toucher.

Les beaux cheveux raides étaient dépourvus de fourches, et avaient une lueur angélique dont tout le monde serait jaloux. Amane était vraiment impressionné par la façon dont elle parvenait à garder cette longue chevelure pleine de brillance.

Il faut beaucoup de temps pour entretenir de longs cheveux. C’est vraiment ennuyeux.

Eh bien, je suppose que cela te prendra beaucoup de temps pour t’en occuper.

J’ai pensé à le couper, préfères-tu les cheveux courts ou longs, Amane-kun ?

Je n’ai pas vraiment de préférence, les deux sont mignons, mais je veux juste que tu sois heureux avec ton apparence. Si possible, garde-les à une longueur que tu aimes.

Après tout, les femmes ne se soucient pas nécessairement de leur apparence pour le bien des hommes. Beaucoup de dames garderaient la longueur de leurs cheveux comme elles le souhaitent.

Si Amane disait à Mahiru de changer de coiffure, il serait ravi qu’elle la change selon sa préférence, tout en étant en conflit.

Il pensait que c’était bien si Mahiru pouvait maintenir l’apparence qu’elle aimait, et peu importe la longueur de ses cheveux, elle était adorable. Il espérait qu’elle suivrait ses propres désirs et ne serait pas influencée par ce qu’il disait.

Vraiment ?

Veux-tu que j’aie une certaine coiffure ?

Je t’aime peu importe la coiffure que tu as.

Vraiment ? Je vais le prendre comme ça alors.

Amane ne se retourna pas, mais il sentit une ambiance timide derrière lui, accompagnée d’un rire.

Il semblait qu’il avait répondu correctement.

Mahiru séchait joyeusement ses cheveux. Soudain, ses doigts, qui peignaient ses cheveux, cessèrent de bouger.

Hein ?

Tes cheveux bouclent quand ils sont mouillés, Amane-kun, et c’est vraiment,

Vraiment ?

Alléchant et beau, je pense.

Il semblait que Mahiru voulait simplement exprimer ses pensées, et non pas vraiment faire des avances, mais une fois qu’Amane entendit son murmure, ses lèvres se formèrent en un sourire.

Devons-nous le faire ?

N-non besoin ! Je vais mourir !

Amane suggéra à moitié en plaisantant, et il semblait que Mahiru secouait la tête violemment, au point que les mouvements affectaient sa main sur ses cheveux.

Sûrement son visage était complètement rouge.

Amane regretta de ne pas pouvoir voir ce visage, et se contenta de rire en imaginant le regard embarrassé de Mahiru derrière lui.