Chapitre 273
====================

La fille pour qui Amane travaillait, Mahiru, était une jeune femme parfaite.

Elle était la fille aînée d’une famille qui dirigeait un conglomérat, et elle était capable de tout. C’était une fille intelligente qui connaissait des milliers de choses, était perspicace, et utilisait sa capacité de compréhension et son esprit vif pour élargir ses connaissances dans de nombreux domaines différents.

En plus des études, elle s’essayait également aux arts martiaux, et était une athlète de premier plan dans tous les sports. C’était une élève parfaite avec à la fois du cerveau et de la force, sa beauté était inégalée, et il serait approprié de l’appeler parfaite.

Elle était aussi une femme chaleureuse, douce et au grand cœur, la dame idéale pour quiconque.

Ou du moins, c’est ce qu’elle semblait être,

Milady, tu ne peux pas. Je travaille.

Amane et quelques serviteurs savaient que lorsqu’elle n’était pas sous les projecteurs, elle abandonnait le personnage de la dame parfaite et agissait comme une petite fille gâtée.

Le Maître donna un coup de tête à Amane tout en vérifiant son emploi du temps dans le carnet, et Amane se retourna pour lui faire des reproches.

Amane s’occupait d’elle depuis qu’elle était enfant. Ses parents étaient redevables à sa famille, et l’arrangement était qu’il devait les servir en tant que majordome et chambellan, mais il ne s’attendait pas à ce qu’ils soient si attachés à lui.

Il semblait que les parents d’Amane l’avaient envoyé pour soulager la solitude de Mahiru, qui était toujours seule pour des raisons familiales, mais cela dépassait leurs attentes.

Alors c’est bon quand tu auras fini de travailler ?

Tant qu’il y a une distance appropriée.

C’est bon alors.

C’est un énorme problème.

Cette interaction et cette proximité étaient permises tant qu’ils étaient dans la maison, mais pas lorsque d’autres pouvaient les voir.

Amane était tenté de soupirer et de se demander comment cela était arrivé, mais c’était probablement parce qu’il avait pris soin de la solitaire Mahiru à la place de ses parents qui étaient trop occupés pour se montrer, et il ressemblait à un grand frère pour elle.

Grâce à cela, ou peut-être à cause des circonstances, Mahiru était extrêmement proche d’Amane. Chaque fois qu’ils étaient ensemble, elle se blottissait contre lui et le couvrait d’attentions.

Mahiru était assez âgée pour se marier à ce stade, alors il essayait de prendre ses distances avec elle car cette proximité serait inappropriée, mais il ne pouvait pas se résoudre à le faire car Mahiru lui montrait un visage en larmes, donc la proximité demeurait.

Amane rejeta immédiatement l’idée, et Mahiru lui frappa le dos, mais cela n’avait pas d’importance car il regardait son carnet, comme d’habitude.

À partir de 16h aujourd’hui, tu auras des cours d’Ikebana, et une fois que ce sera terminé, la gym comme d’habitude, et une fois que nous rentrerons à la maison, tu prendras un bain, puis le dîner. Il n’y aura pas de plans après cela, donc tu auras du temps libre.

Ce temps libre signifie-t-il que ton travail se termine, Amane-kun ?

Eh bien.

Alors, devrions-nous prendre le thé ensemble ?

Une Mahiru au look négligé s’accrochait à son dos, et il se sentait nostalgique pour une raison quelconque. Eh bien, à ce sujet, il répondit avec hésitation, et elle continua à le faire, heureuse.

Amane voulait dire qu’une fine dame ne devrait pas toucher le sexe opposé sans permission, mais elle avait l’air si heureuse derrière lui, qu’il se mordit les lèvres, agissant calmement, et enroula le carnet pour cacher ses émotions.