Chapitre 208
====================

Le festival culturel à l’école d’Amane n’était pas entièrement ouvert au public ; il était limité uniquement à la famille et aux amis. Ils devaient demander une invitation.

Bien sûr, il y avait un nombre limité de billets par personne.

Cette mesure était simplement due au fait que les choses n’avaient pas été paisibles récemment, et qu’il y avait eu des incidents de visiteurs violents à l’école. La sécurité des élèves était une priorité, même si c’était un festival, et c’est ainsi que la décision a été prise.

Je n’ai personne que je puisse inviter.

C’était après le dîner, et Mahiru murmura à voix basse en regardant la liste des invitations distribuées par l’école.

Elle était surnommée l’Ange, adorée par les masses, mais elle sortait à peine pour se faire des amis. Même au collège, elle n’avait personne qu’elle puisse appeler un ami intime.

L’autre option en dehors des amis était ses parents ; à part son père, elle n’inviterait certainement jamais sa mère. Pour être honnête, elle en était venue à la conclusion qu’il n’y avait personne qu’elle pouvait inviter, simplement parce qu’elle ne voulait pas inviter ses parents.

Je n’ai personne avec qui je sois proche que je puisse inviter, donc cela ne me concerne pas. Les personnes avec qui je suis en meilleurs termes sont toutes à l’école, donc vous n’avez pas à vous inquiéter.

Moi aussi, ah attends, ma mère va beaucoup parler si je ne mentionne pas ça.

Shihoko-san et Shuuto-san vont-ils aussi assister ?

Je leur ai caché l’année dernière, et j’ai été sermonnée pendant si longtemps.

Shihoko a fait tout un tapage ridicule quand elle a découvert.

Étant donné sa personnalité, elle irait certainement à fond dans le contact physique avec Amane, même en public, et ce serait embarrassant pour lui d’avoir une mère collante même au lycée. De plus, il ne voulait pas que les autres voient à quel point ses parents étaient amoureux.

C’est bientôt le festival culturel, il semblait qu’elle s’en souvenait cette année en envoyant ce message. Elle demandait certainement des billets.

Je leur ai rappelé de ne pas être si ouverts à ce sujet avant de les inviter.

Ah-ahaha.

Mahiru savait aussi très bien comment Shihoko et Shuuto flirteraient ouvertement, et elle a donné un sourire ironique.

Hmm, je vais les inviter. C’est assez loin de ma ville natale jusqu’ici, et je n’ai vraiment personne avec qui je sois en très bons termes.

Je vois.

Mahiru n’avait pas l’intention de continuer davantage, car elle comprenait une partie du passé d’Amane.

Amane n’y prêtait cependant aucune attention et s’entendait bien avec les amis qu’il s’était fait au lycée, donc tout s’est bien passé. Il semblait qu’elle était encore préoccupée cependant.

Il était plus préoccupé par les parents de Mahiru.

Le père de Mahiru, Asahi, allait bien, mais aucune des deux parties n’avait l’intention de se rencontrer. Mahiru n’avait pas l’intention de rencontrer sa mère, et Amane pouvait le dire à travers la seule conversation qu’ils avaient eue. Il n’y avait aucune chance que Mahiru invite sa mère au festival culturel.

Malgré cela, Amane ne savait rien de la vie de Mahiru avant le lycée, et supposait qu’il n’y avait rien qu’il puisse dire,

De toute façon, tu dis que tu ne peux appeler personne, mais qu’en est-il de la femme de ménage ?

Il se souvint que bien que ses parents l’ignoraient, il y avait une femme qui avait transmis amour et savoir à Mahiru.

Cette femme de ménage semblait être celle qui avait enseigné à Mahiru ses compétences en matière de ménage et de cuisine, et les yeux de Mahiru brillaient de bonheur chaque fois qu’elle parlait de la femme de ménage. Ce ne serait pas exagéré de dire que la femme de ménage l’avait élevée à la place de ses parents.

Elle écarquilla les yeux en entendant cela.

Tu te souviens de Koyuki-san ? J’ai probablement mentionné quelques mots.

C’est à propos de toi après tout. Tu ne l’appelles pas ?

Je ne peux pas le faire.

Amane avait l’impression d’avoir une bonne idée, mais Mahiru se tortillait, ayant l’air un peu triste, et il réalisa qu’il avait mal parlé.

Désolé.

Il s’était passé quelque chose avec la femme de ménage Koyuki, et il avait imprudemment suggéré de l’inviter. Il fronça les sourcils en réalisant cela, et Mahiru réalisa alors ce qu’il imaginait, agitant rapidement les mains, lui disant de ne pas s’inquiéter à ce sujet.

Ce n’est pas ce que je veux dire ! Koyuki-san a cessé d’être la femme de ménage quand j’étais au collège, elle avait des problèmes de dos.

C’était une partie de son travail, mais elle devait s’occuper d’une si grande maison seule, et je me sentais désolée pour elle de lui faire subir une telle dureté.

Amane trouva alors qu’il n’était pas surprenant que Koyuki ait un dos blessé.

Même lorsqu’elle se rétablissait, les anciennes douleurs pouvaient réapparaître. C’était comme attacher une bombe à son dos. Elle ne pouvait pas travailler, et ne pouvait pas se permettre d’être négligente.

Elle vit avec sa fille et son gendre. Je ne souhaite pas l’appeler parce que je m’inquiète pour elle. Il n’y a pas beaucoup d’endroits où elle peut se reposer à l’école, et elle habite loin. Je ne peux vraiment pas me résoudre à lui faire faire le trajet jusqu’ici.

Je vois. C’est dommage.

Il était évident sur le visage de Mahiru qu’elle admirait vraiment la femme de ménage.

Amane voulait aussi rencontrer la personne qui avait façonné les capacités de vie et la personnalité de Mahiru, pour la remercier. Cependant, il était peu probable que cela se produise en raison de problèmes de santé.

Je trouve aussi dommage de ne pas pouvoir saluer la personne qui s’est occupée de toi. Peut-être devrais-je lui faire un signe à l’avenir ?

Eh, saluer ?

Oui. Elle est comme ta mère, n’est-ce pas ?

Alors je devrais lui rendre visite.

Amane avait essentiellement déclaré au père de Mahiru qu’il prendrait soin d’elle, et il était reconnu pour cela. Il devait également prêter attention à la mère qui s’était occupée d’elle.

Mahiru elle-même était sous le grand soin de la femme de ménage, qui allait bien au-delà de ses devoirs pour aimer Mahiru. Ce serait impoli envers cette personne généreuse de balayer la fille sans l’informer.

Eh bien, réfléchis-y à l’avenir alors. C’est impoli de faire une visite soudaine, alors profitons de l’occasion pour écrire une lettre, Mahiru ?

N-rien.

On ne dirait pas sur ton visage.

C’est rien.

Mahiru fourra son coussin préféré sur le visage d’Amane, bloquant sa vue, bon sang, et il rit en la laissant faire.