Chapitre 84
====================

Le premier cours de cuisine de Mahiru~ !

On aurait dit qu’il y avait une musique de fond d’une émission de cuisine qui durait quelques minutes lorsque Chitose a déclaré cela, et Amane n’a jamais caché son mépris en la regardant.

Ils avaient le cours de cuisine de Mahiru le premier jour de la Golden Week, chez Amane.

La raison était que c’était un endroit pratique pour que Mahiru et Chitose se retrouvent, et un endroit où Amane pouvait entrer.

Chitose avait ses parents autour, et elle ne pouvait pas faire trop de bruit. Amane lui-même était réticent à entrer chez Mahiru. La seule option qui restait était chez lui.

Youpi~ Chitose s’est agité en mettant son tablier. Mahiru a souri avec ironie en mettant son tablier.

Veuillez accueillir notre professeur du jour, Mahiru Shiina-san !

Comme si tu étais la bienvenue. C’est toi qui as été invitée ici.

Et voici notre invitée empoisonnée, que j’ai invitée. La très difficile Amane Fujimiya-san !

Tais-toi. C’est ma maison de toute façon.

Tu gâches l’ambiance.

Tôt le matin, Amane n’était pas aussi vivant que Chitose.

Il venait juste de passer 9 heures du matin.

Tout le monde avait choisi ce moment, afin de pouvoir déjeuner après la fin du cours de cuisine.

Le timing en soi n’était pas un problème, mais Amane avait du mal à gérer l’humeur enjouée de Chitose alors qu’il venait de se réveiller.

Désolé. Il est tôt le matin.

Non non, ça va. Après tout, je vais manger ta cuisine. Plus important encore, fais attention à Chitose et assure-toi qu’elle n’ajoute pas de trucs bizarres.

Tu me fais vraiment confiance, hein ?

As-tu oublié ce que tu as fait pour la Saint-Valentin ?

Amane ne pourrait jamais oublier qu’elle l’avait piégé avec ce chocolat.

Bien sûr, les normaux étaient bien, mais le jackpot et les saveurs excentriques étaient certainement si choquants, Amane avait des souvenirs vifs d’eux.

Chitose a dit qu’ils étaient comestibles, donc ses papilles gustatives n’étaient pas très fiables.

Ahaha, c’est une blague après tout. Je devrais être bien si je cuisine normalement, probablement.

Ce probablement à la fin me rend inquiet, d’accord. Idiote, fais quelque chose que je peux manger.

D’accord, compris.

Laisse-moi faire~ Chitose a retroussé ses manches en disant cela avec confiance. Amane était inquiet à son sujet, mais il croyait que Mahiru devrait pouvoir la gérer, alors il a décidé de les observer silencieusement.

Mahiru ne ferait jamais de compromis sur ce qui devait être servi à la consommation. Puisque c’était un cours de cuisine, elle se consacrerait à cuisiner des plats normaux. Ils devraient être bien.

Elle a conduit Chitose dans la cuisine qu’elle connaissait bien. Les noms des plats étaient probablement le menu du jour.

Juste pour noter, ils allaient faire une quiche avec une salade, une bisque de crevettes, et le reste à faire sauter. C’était probablement pour satisfaire comment Amane voulait manger ses crevettes.

Cela ne serait probablement pas bizarre de quelque manière que ce soit, mais Amane s’inquiétait que Chitose puisse ajouter des choses étranges dans la quiche.

J’ai l’impression que quelqu’un doute de moi.

Chitose a donné un regard mécontent, car elle avait probablement remarqué le regard sceptique d’Amane. Amane a alors détourné le regard d’elle et s’est assis sur le canapé.

Pour être honnête, Amane n’avait rien à faire. Il avait été invité ici en tant que testeur de poison dans sa propre maison.

Amane pouvait cuisiner si Mahiru l’aidait, mais c’était le tour de Chitose de cuisiner. Amane ne pouvait pas bouger car Mahiru lui avait demandé de rester assis.

Ainsi, Amane s’ennuyait.

Il regardait vers la cuisine et voyait les deux filles en tablier parler intimement alors qu’elles commençaient à cuisiner.

Elles avaient des tailles de corps différentes, mais c’étaient de jolies filles, et elles étaient dans sa maison, en train de cuisiner. Tout garçon trouverait cela une proposition alléchante, pensa-t-il en les regardant sans enthousiasme.

Est-ce que cette chatte farceuse fera quelque chose ? Une fois de plus, il était pris par l’inquiétude, mais comme il s’ennuyait vraiment, il ferma lentement les yeux.

Cela prendrait quelques heures, et il devrait être bien avec une petite sieste. Après tout, c’était sa maison, et la seule qui le gronderait serait Mahiru.

Haaa. Amane bâilla et s’appuya sur le canapé.