Chapitre 157
====================

Ils ont acheté des vêtements, quitté le magasin et erré sans but dans le centre commercial.

Le centre commercial était le plus grand de la préfecture, et Amane avait supposé que ce serait ennuyeux de simplement se promener, mais c’était étonnamment intéressant. Il ne pensait pas que c’était une souffrance, mais le regard des passants lui donnait un sentiment indescriptible.

À part ses préjugés, ses parents étaient beaux, et on ne dirait pas grand-chose de Mahiru. Il n’était pas surprenant qu’ils attirent de nombreux regards.

Mahiru était habituée à cela et s’accrochait à son bras sans se soucier du monde.

Bien qu’elle soit habituée aux regards des passants, il semblait qu’elle était encore un peu gênée de marcher avec son bras accroché au sien, car son visage était un peu rouge.

De son côté, Amane sentait quelque chose de doux le piquer, et il n’arrivait vraiment pas à se calmer, mais s’il exprimait clairement ces sentiments, Shihoko ne manquerait pas de le taquiner comme jamais. Il faisait de son mieux pour ne pas montrer ses émotions sur son visage.

Il tenait le sac contenant les vêtements de Mahiru, détournant son attention, mais Mahiru s’accrochait fermement à lui, comme si elle demandait pourquoi il ne la regardait pas, ce qui le mettait dans une situation délicate.

Dis, Mahiru.

Ah, eh bien.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Tu n’as pas apporté les vêtements que tu as achetés pendant la Golden Week, n’est-ce pas ?

Amane se demandait s’il devait faire remarquer que les seins de Mahiru frottaient contre lui, mais une fois qu’il se rappela qu’elle disait parfois des choses espiègles, que c’était intentionnel, il hésita à nouveau et décida de parler d’autre chose.

Mahiru était vêtue d’une robe d’une pièce, pure et semblable à celle d’une princesse, pas de la robe décolletée qu’elle avait achetée la dernière fois. Elle avait dit qu’elle la porterait pour montrer à Amane, mais Amane ne l’avait jamais vue et se demandait de quoi il s’agissait.

Une fois qu’elle entendit les mots Golden Week, Mahiru cligna des yeux et devint timide.

Je veux la porter pour toi quand nous sortirons ensemble.

Je-Je vois.

Tu m’emmèneras, n’est-ce pas ?

Mahiru était vraiment adorable, s’appuyant sur lui et inclinant la tête, et il tenait lentement la paume qui était accrochée à lui.

Je pense que nous pouvons en parler quand nous serons seuls. C’est un voyage en famille maintenant, différent d’un rendez-vous.

O-oui.

Où veux-tu aller ?

Je suis bien avec n’importe quel endroit tant que je suis avec toi, Amane-kun.

Si tu le dis, je ne veux aller nulle part. C’est super de te voir habillée, mais je ne veux pas te montrer à qui que ce soit.

Nous aurons un rendez-vous à la maison alors. Ça me va. On dit que la météo des jours à venir sera terrible.

D’autre part, il semblait que le bulletin météorologique avait prévu un temps terrible, en raison d’un typhon approchant.

Le typhon n’arriverait pas, mais les effets secondaires pourraient provoquer de la pluie.

Il devrait être bien loin quand Amane et Mahiru rentreraient chez eux, mais comme ils étaient dans sa ville natale, il espérait un temps agréable.

À cause du typhon, il y avait une probabilité qu’ils ne puissent pas sortir. Il le pensait, mais il semblait que Mahiru voulait passer du temps seule avec lui et n’était pas vraiment insistante pour sortir.

Amane prévoyait de vérifier la météo une fois rentré et tenait à nouveau fermement sa main.

Moi aussi. Je suis bien avec n’importe quel endroit tant que je suis avec toi. De toute façon, nous planifierons en fonction de la météo.

Je pensais que vous deux vous embrassiez déjà, mais vous planifiez des rendez-vous maintenant ?

Dommage que nous ayons déjà des projets pour ça.

Shihoko, qui marchait devant eux, les taquina en plaisantant, et Amane rétorqua nonchalamment. Ses parents riaient devant eux.

Cependant, ils semblaient plus soulagés qu’espiègles et se tournèrent vers l’avant sans poursuivre le sujet. Amane renifla à nouveau et tenait la main de Mahiru.