Chapitre 172
====================

Le pudding au matcha a l’air bon~

Amane était en train de manger sa glace pilée, et il semblait que Chitose avait écouté en cachette pendant sa conversation cœur à cœur avec Itsuki, et s’était approchée d’eux avec envie.

Tu as fini de punir Itsuki ?

Bien sûr, Ikkun est trop impoli ici, n’est-ce pas~ ?

Chitose a fait un pouce en l’air, tandis qu’Amane et Mahiru grimacaient, regardant là où Itsuki était et ne trouvant personne.

Où est Itsuki, d’ailleurs ?

Il est allé acheter de la glace pilée et une banane au chocolat.

Il y en a plus.

C’est une compensation~

Chitose a alors tourné la tête sur le côté. Amane pensa que Itsuki allait dépenser tout son argent, mais il ne se sentait pas désolé, puisque ce dernier était en faute.

Itsuki avait marché sur des mines plusieurs fois, mais n’avait jamais appris sa leçon. Cela pouvait être une interaction, un contact physique pour eux, mais le fait qu’il mette quelqu’un en colère n’était rien de louable.

Il semblait que Chitose avait fait tout un foin cette fois-ci, car elle continuait à bouder.

Je ne veux pas qu’ils soient si petits~ je préfère la taille de Mahiru après tout~.

Qu-que dis-tu ?

Mahiru a rapidement couvert sa poitrine. Elle avait clairement une taille plus grande que Chitose, et Amane pensait que la sienne était plus grande que la moyenne, mais il n’y prêtait jamais vraiment attention, car elle serait gênée s’il était trop préoccupé.

Je ne suis pas jalouse, juste un peu envieuse de Mahiru. Mahiru a beaucoup de choses que je n’ai pas, elle est jolie, a un beau corps, est sportive, bonne en études, sait faire le ménage, élégante… c’est l’idéal d’un homme.

Ce n’est pas ça.

Oui, oui. Daiki-san dira sûrement à Ikkun de choisir des filles comme Mahiru s’il la rencontre.

Chitose a donné un sourire quelque peu dévasté, et Amane a réalisé pourquoi elle était allée lui rendre visite, lui et Mahiru, seule.

Est-ce que Daiki-san t’a dit quelque chose ?

Hmm~ pas vraiment, mais son expression n’était pas vraiment accueillante.

Daiki était le père d’Itsuki.

Il n’approuvait pas la relation entre Itsuki et Chitose. Amane avait eu l’occasion de discuter avec Daiki lorsqu’il avait visité la maison d’Itsuki, mais Daiki ne semblait pas vraiment apprécier Chitose, en partie parce qu’il ne pouvait pas gérer une personnalité comme celle de Chitose, et aussi parce qu’il voulait qu’Itsuki trouve une bonne femme.

On pourrait dire qu’il pensait qu’il y avait de meilleures femmes là-dehors, plutôt que de dire qu’il n’aimait pas Chitose ouvertement.

Daiki-san ne te déteste pas en fait.

Mais si tu lui amènes Mahiru, il choisira sûrement Mahiru.

C-c’est…

Bien sûr, Chitose avait ses propres charmes, dont certains que Mahiru n’avait pas. Daiki voulait probablement une Yamato Nadeshiko comme Mahiru cependant, ce que Chitose n’était pas.

Ce n’était pas quelque chose qui manquait à Chitose, ni de sa faute, juste qu’ils ne s’entendaient pas sur les intérêts et les personnalités.

Il semblait que Chitose était dérangée par le fait que Daiki ne l’aimait pas, et elle soupira fortement.

Mais je ne me sens pas à l’aise d’être comme Mahiru. Ikkun m’a dit de ne pas m’en soucier, mais je dois être la belle-fille, non ? Je veux m’assurer que cette relation se passe bien.

C’est difficile. Ce n’est pas quelque chose qui peut être résolu immédiatement.

Hm, je pense que ça prendra des années. J’essaierai~ mais certaines choses sont juste difficiles. Nous devrons voir si nous pouvons nous entendre.

Chitose a donné un sourire maladroit en notant, ce serait génial si nous étions acceptées comme vous deux. Elle s’est accrochée à Mahiru, qui partageait un peu de sa glace pilée. Amane ne savait vraiment pas quoi dire.

Mahiru ne savait probablement pas quoi dire non plus, car elle caressait simplement Chitose doucement.

Chitose aussi s’est blottie et s’est frottée contre Mahiru, demandant plus de glace pilée.

Puis, ils ont aperçu Itsuki à travers la foule, tenant les articles que Chitose voulait dans les deux mains.

Je ne suis pas déprimée, alors ne dis pas à Ikkun.

Chitose leur rappela, et montra son sourire habituel en s’approchant d’Itsuki. Amane et Mahiru la regardèrent partir avec des regards conflictuels.

TN : Soyons francs, si tu dois choisir entre Mahiru et Chitose, tu choisiras évidemment Mahiru. Pourquoi lis-tu cette histoire sinon ?