Chapitre 242
====================

Bienvenue de retour.

Amane a déjeuné chez Mahiru, est rentré chez lui, et l’accueillait sa mère rayonnante.

Son visage avait l’air brillant pour une raison quelconque, probablement à cause de sa délires. Il se trouve que la moitié de la raison était son imagination débordante, et Amane ne pouvait que lui lancer un regard froid.

Mahiru rougissait, inquiète que Shihoko ait tout vu. Il y avait sûrement des actes intenses dans les délires de Shihoko.

Vous êtes de retour ? Ah, nous avons utilisé des choses dans le frigo. Ça va ?

C’est bon. J’ai dit que vous pouviez les utiliser.

Formant un contraste avec Shihoko, Shuuto était serein. Il s’essuyait les mains en sortant la tête, probablement parce qu’il était en train de faire la vaisselle.

Je vais acheter tout ce qui manque. Utilisez-les comme bon vous semble.

Oh oui. Il y a insuffisamment de nourriture si vous souhaitez rester quelques jours de plus. Je vais devoir faire des courses. Puisque vous êtes ici.

Ehhh, eh bien, allez juste les acheter plus tard. De toute façon, nous avons une voiture.

Shihoko chérissait vraiment sa fille-in-law adorable (provisoire), et a donné un sourire excité au moment où Mahiru a mentionné qu’elle voulait aller faire des courses.

D’accord. Shihoko-san et Shiina-san vont faire des courses, n’est-ce pas ? Amane et moi allons nettoyer ici.

Eh, tu ne viens pas, Shuuto-san ?

Nous allons rester un peu plus longtemps. Nous pourrons parler plus tard. Vous deux, mesdames, avez quelque chose que vous souhaitez discuter seules, n’est-ce pas ?

Eh bien, vous deux, messieurs, avez quelque chose que vous voulez discuter seuls ?

Hmm, difficile à dire, mais j’ai des choses à dire à Amane.

Amane pouvait imaginer ce que sa mère dirait, mais pas son père. Il regarda Shuuto, qui lui répondit avec un sourire paisible.

Il semblait que Shuuto n’allait pas demander à Amane ce qui s’était passé la nuit précédente, ce qui était conforme à sa personnalité. Amane était vraiment reconnaissant pour le respect montré, mais parfois, les pensées insondables de Shuuto le laissaient mal à l’aise.

Les yeux souriants de Shuuto laissèrent Amane déconcerté, et il détourna le regard. Shihoko saisit l’occasion de prendre la main de Mahiru, ayant l’intention de l’entraîner dehors.

Elle a dit qu’elle sortait pour son propre intérêt, mais il semblait qu’elle avait un endroit où elle voulait parler à Mahiru.

Dépêchons-nous alors. Maintenant que nous avons une chance, dis-moi s’il y a un bon café dans le coin~

E-euh, Shihoko-san.

Mahiru-chan, j’ai quelque chose de bien à te dire. Nous en parlerons plus tard.

Q-q-quelque chose de bien ?

Je te le dirai plus tard.

Le visage rayonnant de Shihoko était à l’opposé de celui de Shuuto. Amane ressentit un frisson le long de sa colonne vertébrale, mais le duo partit avant qu’il puisse les arrêter. Mahiru était préoccupée par Amane, mais elle suivit Shihoko dehors. Elle était probablement considérée envers Amane, et aussi curieuse de savoir ce qu’était cette bonne chose.

La maison devint immédiatement silencieuse, et Shuuto retourna à la cuisine avec un sourire ironique.

Amane jeta un coup d’œil, indiquant qu’il voulait aider, c’était juste une excuse, alors Shuuto sourit et prépara deux verres de café glacé. Ses actions étaient si fluides, il semblait qu’il s’y attendait.

Amane avala doucement, prit obéissamment des boissons pour deux personnes dans le salon, et s’assit sur le canapé du salon.

Shuuto s’assit à côté de lui, son visage ayant toujours l’air serein, ce qui laissait Amane à l’aise, se grattant la joue.

Tu veux me dire quelque chose, papa ?

Eh bien, je suis heureux pour toi, puisque tu es en si bons termes avec Shiina-san.

Merci.

Shuuto ne semblait pas se moquer d’Amane, mais plutôt, était impressionné et soulagé. Amane ne rétorqua donc pas brusquement.

Il savait que Shuuto n’était pas du genre à questionner en profondeur, mais il se tendait en pensant que cela allait concerner sa relation avec Mahiru.

La question qu’il supposait ne vint cependant pas, c’est bien d’avoir une bonne relation, car Shuuto se contenta de sourire joyeusement. Amane ne semblait plus aussi dur, et son énergie avait disparu.

Tu ne dis vraiment rien ?

Tu vas faire la moue de honte si je le fais.

Tais-toi.

Amane détourna les yeux timidement, comme s’il avait été complètement démasqué, et il entendit un rire.

Et à en juger par les apparences, il semble que rien ne se soit passé.

La voix était remplie de conviction, plus dure que celle de sa mère dans un certain sens. Amane grogna en se tournant vers Shuuto, et fut accueilli par un sourire.

Eh bien, je n’ai pas besoin de dire quoi que ce soit de plus, n’est-ce pas ? C’est ton choix, et tu y as certainement réfléchi. C’est la bonne chose à propos de toi, et aussi un inconvénient.

Je dois faire cela pour l’avenir de nous deux.

Tu es si rationnel pour un lycéen. Mon fils a vraiment grandi. Je sais à quel point tu es amoureux d’elle cependant.

Je ne peux pas m’en empêcher.

Oui, je sais.

Je suis le même après tout, alors Shuuto rit, et se mit en position en regardant Amane.

Ahh, Amane.

Tu ne dois pas t’inquiéter pour l’argent, n’est-ce pas ?

Amane se figea au moment où il le dit.

Amane et Mahiru avaient un accord commun qu’ils se marieraient à l’avenir, et donc il choisit de chérir son corps et son avenir, que rien de physique ne se produirait. Les événements qui s’étaient produits la nuit précédente étaient établis sur cette base.

Amane avait cependant pensé à des questions pratiques, les dépenses, l’accord des parents de Mahiru, et tout le reste. Il ne les avait pas mentionnées à Mahiru.

Il avait l’argent pour se marier. Il avait pensé au mariage, au logement, à ses revenus, et à leur vie de couple. Il ne pouvait pas simplement se marier sur un simple rêve.

Et donc il se figea, car il ne s’attendait pas à ce que Shuuto mentionne cela. Shuuto fit un sourire ironique, comme s’il s’y attendait.

En tant que vos parents, et ceux de Shiina-san, je souhaite bénir vous deux. J’espère que cette fille aura sa joie sans soucis, et que mon fils pourra être heureux. Nous pouvons aider à cela au moins.

Ne devrions-nous pas compter sur nous-mêmes pour cela ?

Combien de temps cela prendra-t-il ?

C’était un peu gênant pour lui.

S’il comptait complètement sur lui-même, il ne pourrait préparer tout cela que dans les deux à trois premières années de son entrée dans le monde du travail. Il ne voulait pas la décevoir à cause d’un mariage que toute femme désirerait, et il voulait voir sa robe et son shiromuku.

Cependant, il avait lutté avec cela, car il savait qu’il devrait la faire attendre.

Vas-tu juste laisser Shiina-san attendre ? Le temps est particulièrement précieux pour une fille.

Ugh mais.

Pour moi, un mariage est le début de votre voyage, le dernier grand cadeau que nous pouvons vous donner en tant que parents. Notre adorable fils et notre fille quitteront nos mains, vivant en tant que couple. Il est préférable que nous contribuions ici.

Shuuto termina avec un sourire, prit un café pour se dégager la gorge, et continua.

Bien sûr, si vous deux insistez pour tout faire, je vous soutiendrai aussi. Sinon, nous vous bénirons avec les parents de Shiina-san.

Amane savait que Shuuto et Shihoko étaient au courant de la situation familiale de Mahiru, et étaient prêts à s’occuper d’elle à la place. Il était évident qu’ils tenaient vraiment à elle comme à leur propre fille, une belle-fille.

Comme Shuuto l’a dit, il voulait offrir une chaleur familiale à Mahiru, que ses propres parents lui manquaient. Amane savait que Shuuto n’avait pas l’intention de reculer, même s’il disait être prêt à faire des compromis.

Puis-je vraiment accepter cela ? Shuuto semblait avoir compris les pensées d’Amane, et sourit en lui ébouriffant doucement les cheveux.

Tu n’as jamais aimé te vautrer et demander aux autres de commencer. Ce n’est pas une mauvaise chose de demander cependant. Laissons-nous faire ce que nous, les parents, devrions faire.

Je pense que j’ai beaucoup flatté.

Non, tu essaies d’être indépendant même si je ne t’ai pas vu dans une phase de rébellion. Tes parents se sentent seuls, tu sais ?

La main de Shuuto continua d’ébouriffer les cheveux d’Amane, et ne montra aucune intention de s’arrêter. Amane ne l’en empêcha pas.

Il se sentait gêné et chatouilleux, mais il n’aimait pas ça. La confiance et le soulagement qu’il avait envers ses parents lui permettaient d’accepter ces sentiments sincèrement.

Tu dois juste être un père et nous montrer nos petits-enfants. Une fois que tu t’es installé, tu pourras alors t’inquiéter d’être filial. Shihoko-san et moi sommes encore en bonne santé, prenant toujours soin de nos corps, et nos familles vivent généralement longtemps. Tu peux continuer à être filial jusqu’à notre mort alors.

Shuuto rit en prenant Amane comme un enfant. Heureusement que je suis leur fils, pensa Amane en baissant les sourcils, se laissant traiter comme un enfant.