Chapitre 103
====================

Je m’ennuie~

Environ deux heures après le début du groupe d’étude, Chitose murmura avec agacement et s’allongea en arrière. Elle se mit ensuite à rouler sur le sol.

Chitose portait des shorts et des collants, donc il n’y avait pas de souci à se faire pour voir ses sous-vêtements. Amane, cependant, prit la couverture du canapé et la jeta sur ses genoux, puis leva la tête pour regarder l’heure.

Je suppose qu’il est temps de se reposer. Il est passé midi.

Ouais. Il est presque l’heure du déjeuner.

Mahirun cuisine !

Dès qu’elle entendit parler de la cuisine de Mahiru, Chitose se revigora comme si on lui avait donné de l’argent.

Elle se leva facilement et tapa sur la table.

Qu’est-ce qu’on mange aujourd’hui ?

Du rôti de bœuf en plat principal.

C’est assez copieux pour le déjeuner.

Je me souviens qu’Amane-kun a dit qu’il en voulait.

Merci pour ça.

Amane avait dit qu’il voulait en manger, mais il ne s’attendait pas à ce que Mahiru cuisine pour lui, et il était vraiment reconnaissant.

Selon Mahiru, ce plat était plus facile à préparer que ce qu’Amane imaginait, donc le plan était qu’ils mangent un peu de viande, puis continuent à étudier après le repas.

Cependant, Amane avait le sentiment qu’une certaine personne pourrait ne pas étudier après l’école. Cela dépendrait d’elle, donc Amane ne rétorqua pas.

Je vais le préparer. Veuillez patienter.

Ah, je vais aider à servir aussi.

Mahiru prit un peu de son temps d’étude pour cuisiner pour eux, et après tout, Amane lui avait demandé de le faire.

Comme d’habitude, Amane proposa d’aider, s’il te plaît. Mahiru sourit et hocha la tête.

Les plats étaient déjà prêts, et il suffisait de les réchauffer et de les servir dans des assiettes. Amane a seulement aidé à servir les plats, mais c’était tout ce qu’il pouvait faire.

Vous trois, débarrassez la table. Je vais chercher un torchon, qu’est-ce qui ne va pas chez vous ?

Rien rien~

Dis-moi ça après avoir caché cette tête agaçante que tu as.

Amane plissa les yeux à l’égard de Chitose qui le regardait avec un sourire moqueur, puis suivit Mahiru dans la cuisine.

Il sortit la nappe pliée du panier, la trempa et l’essorait. En même temps, Mahiru sortit une casserole de potage du réfrigérateur et la mit sur le feu.

Amane-kun, s’il te plaît, coupe la laitue plus tard. Je coupe d’autres légumes.

D’accord.

Cette petite tâche était facile, donc une fois qu’Amane remit le torchon humide à Itsuki, il retourna à la cuisine, se lava les mains et commença à couper les deux rouleaux de laitue que Mahiru avait préparés.

Ils avaient plus que suffisant. Ils préparaient de la nourriture pour cinq, dont trois étaient des lycéens affamés.

Il semblait que Mahiru savait que l’appétit d’un lycéen ne devait pas être sous-estimé. Les autres légumes étaient plutôt abondants. Une des raisons était cependant que c’était vraiment comme Mahiru de souhaiter que tout le monde ait plus de nutrition.

C’est incroyable comme il agissait instinctivement.

N’est-ce pas~ ?

Je n’ai pas pu me montrer, de plusieurs manières.

Amane entendit de telles voix derrière lui alors qu’il coupait la laitue et la mettait dans les bols.

Des plats pour cinq personnes étaient servis sur la même table.

La salade, et même le rôti de bœuf étaient suffisamment abondants pour trois lycéens. Le potage de maïs était suffisant pour qu’ils demandent des secondes.

En passant, ils votèrent pour savoir s’ils voulaient du pain ou du riz, et le riz gagna. Ils pouvaient aussi avoir des secondes. Amane adorait le riz et était heureux de se servir.

Servez-vous.

Mahiru montra un sourire plus angélique que d’habitude en les incitant à se servir, et ainsi les quatre applaudissent, remercièrent et commencèrent à manger.

Délicieux.

Itsuki apporta rapidement le rôti de bœuf à sa bouche, commentant ainsi. Il semblait que Mahiru était soulagée en souriant.

C’est vraiment bon, Shiina-san.

Merci beaucoup. Je n’ai pas ajouté d’assaisonnements cependant. Cela n’a rien à voir avec le talent.

Tu es encore modeste.

Modeste hein ? Itsuki rit et commença à engloutir, probablement parce qu’il avait faim. Amane montra un sourire ironique en le voyant ainsi.

C’est bon~ ! Chitose aussi riait en mangeant beaucoup de viande, se gavant autant qu’Itsuki, et les portions de rôti de bœuf disparurent rapidement.

Kadowaki, quant à lui, mangeait plutôt calmement. Amane espérait qu’ils pourraient apprendre de Kadowaki.

Amane commença alors à manger la viande un peu plus tard.

Le rôti de bœuf n’était pas comestible s’il était trop cuit ou pas assez, mais la viande était juste comme il fallait, tendre et juteuse. Elle ne semblait pas sèche. La fraîcheur de la viande était contenue, et il pouvait sentir le parfum débordant à chaque bouchée.

La viande est bonne après tout.

Amane n’était pas vraiment un amateur de viande comparé à d’autres garçons, mais il la trouvait délicieuse. La plus grande raison était qu’il aimait tout ce que Mahiru cuisinait, que sa cuisine était délicieuse.

Amane soupira de bonheur et montra un sourire sur son visage.

Tu sais vraiment cuisiner, Shiina-san. J’ai vu tes bentos, et c’est vraiment génial.

Merci pour les compliments.

Je ne sais pas cuisiner. L’idée de rester seul pendant mes études me rend anxieux.

Il y en a qui peuvent vivre seuls sans savoir cuisiner, tu sais ?

Tu parles de moi, n’est-ce pas ?

Amane avait le sentiment que Mahiru lui faisait discrètement des reproches, mais elle avait raison, et il n’avait rien à redire.

Après tout, après que Mahiru s’est occupée de lui si longtemps, il devrait s’agenouiller et la remercier. Ainsi, ses paroles étaient à prévoir.

En fait, il est vrai que je ne sais pas du tout cuisiner. Je dois vraiment te remercier chaque jour.

Je-je ne te blâme pas. Euh, je n’aime pas cuisiner pour toi, Amane-kun.

Vraiment ? C’est super.

Amane pourrait ne jamais se remettre si Mahiru disait qu’elle n’aimait pas ça, même s’il avait le sentiment qu’elle ne le dirait jamais.

Mais bon, tu es vraiment le genre à travailler dur pour les autres, Shiina-san. Tu feras une bonne mariée.

M-mariée

Yuu-chan a raison~

Chitose se référa à Kadowaki avec un surnom mignon et continua,

Je suppose que Mahirun n’a pas besoin d’entraînement pour être une mariée.

C’est toi qui devrais t’entraîner avec Mahiru.

Ça a l’air vraiment bien, mais je vais être un troisième roue.

Roue ?

Non, rien~ Je suis heureux que Mahirun m’apprenne à cuisiner. Continue de prendre soin de moi, Mahirun.

Chitose fit à Mahiru un sourire significatif, et cette dernière se renfrogna. Ses joues devinrent rouges, et elle semblait étrangement mal à l’aise.