Chapitre 122
====================

On dirait que les gens nous regardent.

À mesure que la distance jusqu’à l’école diminuait, de nombreux regards étaient dirigés vers Amane, qui grognait fatigué.

Il y avait divers regards allant de ceux qui se demandaient qui était l’homme tenant la main de Mahiru, à l’envie, la curiosité, et aussi, une certaine admiration.

C’était à prévoir, mais il trouvait ces regards plus insupportables qu’il ne l’avait imaginé.

Heureusement, tous les regards n’étaient pas négatifs. Cependant, il n’y était toujours pas habitué.

Il avait toujours préféré mener une vie tranquille et peu impressionnante, donc il se sentait agité par ces regards.

C’est à prévoir. Tu as l’air d’une nouvelle personne après tout, Amane-kun.

Tous deux se tenaient par la main en avançant, clairement déterminés à montrer qu’ils étaient amoureux. Évidemment, d’autres garçons les regardaient.

Cependant, l’Amane du festival sportif semblait très différent de l’Amane marchant aux côtés de Mahiru à ce moment-là. Personne ne le disait, mais leurs yeux exprimaient clairement de la curiosité.

Y a-t-il vraiment une si grande différence ?

Hm. Comment exprimer cela ? Ta coiffure a changé, et ton apparence aussi. Plus important encore, ton dos s’est redressé, et tu as l’air confiant. L’impression que tu donnes est vraiment différente.

Désolé d’être si démotivé tout le temps.

Ne te blâme pas, tu as changé, Amane-kun. J’aime bien les deux côtés de toi, mais je déteste quand tu te blâmes.

Je ne veux pas être détesté. Je vais en tenir compte.

C’est bien.

Mahiru sourit en s’appuyant sur lui, et d’autres regards se tournèrent vers eux.

Le visage d’Amane se crispa presque face à ces regards venimeux. Une fois que Mahiru afficha un sourire absolument angélique envers leur entourage, les regards meurtriers disparurent complètement.

Dans un certain sens, l’ange était vraiment la personne la plus forte, car elle était capable de faire taire ceux qui les entouraient.

Amane se sentait mal à l’aise même si les regards avaient quelque peu changé, et il lui prit la main en regardant droit devant lui. Ils étaient sur le point d’arriver à l’école, où il serait de nouveau sous le feu des regards. Son ventre commença à le faire souffrir.

Avec tous ces regards maintenant, comment suis-je censé entrer dans la classe plus tard ?

S’il te plaît, abandonne cette idée – ou tu n’aimes pas ça ?

Pas du tout. J’ai décidé que j’allais changer.

Depuis que Mahiru lui avait avoué ses sentiments, Amane comprit qu’il ne pouvait plus vivre comme avant.

Il décida qu’il ne pouvait pas se ridiculiser, même s’il était à ses côtés. Il se dit qu’il devait être mentalement préparé à tenir le coup, plutôt que de ne pas travailler dur, et s’assurer qu’il pouvait être à la hauteur de Mahiru.

Vraiment ? Mahiru répondit dès qu’elle entendit ses mots, et exerça plus de force dans ses doigts.

Hein, Mahiru ?

Amane remarqua que les oreilles de Mahiru rougissaient à côté de lui, et il voulut lui parler, mais il entendit une voix derrière lui.

Il se retourna en entendant la voix familière et le surnom affectueux, et vit Chitose là, les yeux écarquillés.

Elle avait l’air stupéfaite par Mahiru, puis par Amane.

Une fois qu’elle vit leurs mains entrelacées, Ohhh~ elle détourna le regard, s’approcha d’eux en sautillant, et donna une tape dans le dos d’Amane.

Bonjour~ Alors tu es arrivé jusqu’ici, bor ?

Tais-toi.

Bonjour aussi Mahiru~ On dirait que tout s’est bien passé.

Chitose semblait de très bonne humeur alors qu’elle continuait à taper fort dans son dos avec un sourire.

Il avait reçu des regards curieux et jaloux toute la journée, et le regard de pure curiosité de Chitose faisait battre son cœur.

Félicitations Mahiru. Mes efforts pour te surveiller ont porté leurs fruits.

Oui. J’ai bien discuté avec toi à propos de diverses choses.

Oui oui, comme comment gérer la bêtise d’Amane ?

Mahiru ?

P-parce que tu es vraiment un idiot, Amane-kun.

Étant donné qu’elle a dit cela, Amane ne pouvait vraiment pas rétorquer.

Mahiru avait toujours souligné cela, mais Amane n’y avait jamais bien réagi, et la responsabilité lui incombait. Il n’était donc pas surprenant que Mahiru en discute avec Chitose.

Eh bien, c’est Amane. Chitose, qui avait déjà discuté de cela avec Mahiru, lui fit un tel commentaire qu’il n’apprécia pas, et leva les yeux vers lui.

Il était probable qu’elle lui lançait un regard curieux et interrogateur, car c’était la première fois qu’elle le voyait bien habillé.

Mais bon~ c’est la première fois que je te vois avoir l’air aussi viril, Amane.

Que veux-tu dire par là ?

C’est ce que disent Ikkun et Yuu-chan. Hm hm, pas aussi bien qu’Ikkun, mais tu as l’air bien pour un gars.

Chitose gloussa à nouveau en tapant dans le dos d’Amane. Elle exprimait probablement son approbation de cette manière.

Tu es toujours le même qu’avant. Cela pourrait être un encouragement de sa part, et ses lèvres se détendirent un peu.

Je suppose qu’Itsuki est le meilleur pour toi, hein ?

Bien sûr. Tu es le meilleur pour Mahiru, cependant. Il n’y a rien à redire.

Eh bien, tu as raison. Je suis content d’être le meilleur pour Mahiru.

Amane ne visait pas à être le numéro 1 de Chitose. Il était satisfait que Mahiru l’appelle son numéro 1.

Il jeta un coup d’œil à ses côtés et la trouva tenant sa tête, appuyant son visage sur son coude, murmurant, Amane-kun est numéro 1.

Son visage était légèrement rouge, et peut-être était-ce parce qu’elle était étrangement gênée par la déclaration de Chitose devant elle.

Quelle bonne fille~ Tu es si mignonne. Je t’aurais donné des câlins si Amane n’était pas là.

D’accord, d’accord, d’accord, ne fais pas ça quand nous sommes en route pour l’école. Fais ce que tu veux après l’école.

Woah, super, ton petit ami est d’accord, Mahiru. Viens ici et donne-moi un câlin~ !

Euh, s-s’il te plaît, sois douce ?

Mahiru était troublée en hochant la tête, étant donné qu’on lui demandait soudainement un câlin. Chitose rayonnait en s’approchant de Mahiru, probablement impatiente de célébrer pour elle.

Une fois qu’il vit à quel point les deux étaient intimes, Amane détourna le regard de Mahiru et se tourna vers les alentours.

Il y avait plus de gens autour d’eux, probablement parce qu’ils arrivaient à l’école.

Je suppose que les questions continueront à arriver une fois que j’entrerai dans la classe.

Il visualisa son avenir qui arriverait dans quelques minutes en voyant les nombreuses personnes devant lui, et afficha un sourire ironique loin des deux filles.