Chapitre 125
====================

Amane-kun, qu’en est-il du déjeuner ?

Une fois les cours du matin terminés, Mahiru se rendit au siège d’Amane avec deux bentos dans son sac.

Amane voulait manger avec le groupe habituel, mais il était hésitant, inquiet de leur causer trop de problèmes.

En passant, bien qu’il ait mangé avec Kuju et Hiiragi, avec qui il était récemment en bons termes, ils avaient refusé de le rejoindre pour le déjeuner, car malgré le fait qu’ils soient célibataires, ils ne voulaient pas se retrouver pris dans le feu croisé. Tragiquement, Amane ne pouvait pas le nier, puisqu’il avait effectivement fait des erreurs pendant la pause.

Hm. Eh bien, nous mangerons ensemble si Itsuki et les autres sont d’accord.

Tu penses qu’on ne va pas te rejoindre ?

Itsuki, Chitose et Kadowaki s’approchèrent d’Amane et Mahiru avec des portefeuilles à la main, affichant des sourires en coin.

Ne nous fais pas passer pour des étrangers. Sois juste normal.

Itsuki

Pour être honnête, je pense qu’il vaut mieux que nous soyons là. Sinon, vous deux serez trop mortels sans freins.

Je me sens très partagé.

Amane pouvait comprendre l’explication d’Itsuki, étant donné à quel point lui et Mahiru étaient imprudents ce jour-là, mais l’inversion des rôles le laissait vraiment perplexe.

Bien sûr, Amane ne ferait pas ce qu’il avait fait le matin, mais il y avait vraiment une possibilité qu’il ou Mahiru puissent faire des erreurs. L’inquiétude d’Itsuki était justifiée.

Quoi qu’il en soit, nous serons comme avant.

J’espère que Mahirun continuera à attaquer et à faire monter les choses~

Les gens qui vous regardent seront dérangés. Regardez, vous deux êtes si amoureux, pensez-y.

Toi aussi Kadowaki ?

Mon visage devient chaud rien qu’en vous regardant. Eh bien, c’est pour le mieux que vous deux soyez heureux.

Amane ne pouvait rien dire car le sourire était complètement magnanime. Eh bien, assurez-vous de faire attention, sinon d’autres personnes vont être blessées, plaisanta Kadowaki.

C’était évident, étant donné les réactions de Kuju et Hiiragi, alors Amane hocha la tête sérieusement.

Nous allons à la cafétéria, n’est-ce pas ? Je n’ai pas de bento. Je dois acheter là-bas.

D’accord.

Allons-y alors~ quel est le plat du jour ?

Je me souviens que c’est du poulet frit.

Oh super. Les peaux de poulet frit sont finement enrobées. C’est agréable.

Itsuki sourit en agitant son portefeuille et partit. Reconnaissant, Amane le suivit.

Amane-kun, voici ton bento.

Ils occupèrent une table pour cinq à la cafétéria, et une fois que les autres revinrent avec leur nourriture, Mahiru sortit un bento de son sac et le lui tendit.

Après cela, Mahiru sortit sa propre boîte à bento. La part d’Amane était un peu plus grande que la sienne, et bien qu’il ne soit pas un gros mangeur, l’appétit d’un garçon de lycée serait bien plus important que celui d’une fille, et celui d’Amane pouvait satisfaire son appétit.

Oh, merci.

Le bento de Mahirun est génial~

Je ne te donne rien.

Avare~

Chitose gonfla ses joues de manière mignonne, Devrais-je échanger un peu avec toi ? une fois que Mahiru le suggéra, le ballon sur son visage se dégonfla rapidement.

Bien que Chitose se comportait de manière immature, elle affichait un sourire insouciant, et ses actions correspondaient à son expression. Itsuki était soulagé de voir cela.

Amane regarda les deux filles discuter alors qu’il ouvrait le couvercle du bento.

Il contenait les restes d’hier de poulet aux tomates mijoté, d’épinards, de maïs au beurre avec de la sauce soja, de brocoli bouilli, de mini tomates, de saucisses avec des visages de pieuvre dessinés dessus, et de l’omelette roulée qu’Amane aimait.

Il y avait plus de plats principaux, probablement parce que l’appétit d’Amane avait été pris en compte.

Amane pouvait manger n’importe quoi, et bien qu’il aimât les légumes, la présence de viande augmentait son appétit. Couplé avec l’omelette roulée qu’il aimait, il pouvait sentir qu’il gagnait un peu de vigueur.

Es-tu bien avec plus d’omelette roulée là, Amane-kun ?

Je pense que je peux travailler dur tout l’après-midi avec ça.

C’est une exagération.

Non, je suis sérieux.

Amane aimait vraiment les plats à base d’œufs, et cette omelette roulée le dynamiserait. La quantité était vraiment comme il le souhaitait.

Itadakimasu, il pria rapidement, remerciant pour la nourriture et Mahiru, et atteignit immédiatement ses baguettes pour l’omelette roulée.

Il la mit dans sa bouche et la trouva humide. Il mordit dedans, et le bouillon s’écoula, son goût se mêlant à une légère douceur qui le fit sourire.

L’omelette roulée était si délicieuse qu’il trouva dommage de l’avaler immédiatement. Il la mâcha lentement, la savourant.

Il devrait mâcher lentement, mais une raison plus grande était qu’il voulait en profiter davantage.

Toujours le même qu’à l’habitude, Amane continua à manger le bento, montrant clairement la joie sur son visage. Kadowaki s’émerveilla en regardant Amane.

Tu apprécies vraiment la nourriture, Fujimiya.

C’est vraiment bon.

Je le sais. Mais Shiina-san est définitivement fière d’elle quand tu manges si délicieusement.

Kadowaki appela Mahiru, qui sourit en regardant Amane. Oui, je suis très reconnaissante. Amane-kun dit toujours que ma cuisine est délicieuse. Elle rougit et sourit.

L’effort a vraiment porté ses fruits.

Eh bien, j’ai mangé ta cuisine, et c’est vraiment délicieux.

J’ai compris tes préférences, et je vais continuer à travailler dur.

Juste maintiens-le à ce niveau.

Mais je souhaite toujours m’assurer que je réponds complètement à tes préférences.

Je suis bien avec comme tu le souhaites, Mahiru. Ta cuisine est toujours délicieuse.

Amane ne montrait aucune intention de laisser Mahiru, et bien qu’il veuille qu’elle corresponde à ses préférences, il voulait en savoir plus sur les siennes.

Il ne voulait pas qu’elle corresponde complètement à ses préférences, mais que tous les deux parviennent à un terrain d’entente. Amane avait pensé à faire correspondre ses préférences.

Amane hocha la tête joyeusement en mangeant la saucisse pieuvre avec le visage mignon dessiné en graines de sésame. Les épaules de Mahiru se shrivelaient alors qu’elle affichait un sourire éclatant.

Amane ne put s’empêcher de regarder autour de lui en voyant son visage rougir à l’intérieur, et aperçut le regard ahuri d’Itsuki.

Mec, que pouvons-nous faire quand nous ne pouvons pas vous empêcher de flirter.

Nous ne flirtons pas.

C’est ce qu’il dit, Chii.

Eh~ tu dis que ce n’est pas du flirt, juste le début ?

Dites, vous deux ?

Je ne pense pas que ce soit vraiment du flirt quand c’est un peu plus contrôlé que vos frasques en classe, mais il n’y a aucun moyen pour quiconque d’interrompre vous deux.

En entendant cela, Amane détourna le regard de leur table, vers les sièges environnants, et trouva leurs camarades et les garçons de l’année supérieure les regardant.

Bien qu’il y ait une certaine intention meurtrière dans leurs regards, ils détournèrent rapidement les yeux lorsque Mahiru leur lança un regard. Ils étaient vraiment faciles à comprendre.

Amane ne savait pas s’il devait avoir honte que les élèves environnants puissent les entendre, ou être ravi qu’ils aient pu repousser les autres.

Il afficha un sourire tordu, et je pensais que tu le faisais exprès, murmura Kadowaki.

Sérieusement, vous deux êtes en très bons termes, mais faites attention à ne pas entrer si facilement dans votre propre monde, d’accord ?

Eh bien, cela a bien fonctionné cette fois, continua-t-il avec un certain étonnement, et Amane pinça les lèvres.