Chapitre 45
====================

Le lendemain matin, Amane se réveilla sans aucun des bruits quotidiens.

La maison était si silencieuse, on pouvait entendre un oiseau chanter dehors, et Mahiru, dormant dans la chambre d’Amane, ne montrait aucun signe de réveil.

Il était bien après l’aube, mais elle devait dormir profondément car elle était trop fatiguée la veille.

Amane lui-même s’était endormi, mais il ne pouvait pas bien dormir en se rappelant que Mahiru était sur son lit, et il se réveilla d’un léger sommeil à ce moment-là.

Son corps ne se sentait pas mal à l’aise, mais il souffrait d’une autre manière.

Haa, il soupira, et poussa un profond soupir, s’étirant alors que son corps était devenu raide à cause du sommeil sur le canapé, avant de se lever lentement.

Pour l’instant, il allait d’abord vérifier Mahiru. Son objectif principal était de se changer de vêtements, mais il pensait qu’il devrait la vérifier en le faisant.

Ssss, il ouvrit la porte de sa chambre.

C’était complètement silencieux à l’intérieur, et Mahiru dormait toujours paisiblement sur le lit.

La seule différence était qu’elle s’était retournée plusieurs fois dans son sommeil, et était allongée sur le côté, ses cheveux s’écoulant sur le lit comme une rivière.

Kuu, kuu, elle faisait un bruit de sommeil si adorable alors qu’il s’agenouillait pour la regarder.

Elle avait vraiment l’air adorable en dormant comme ça.

Elle avait une façade froide la plupart du temps, probablement parce qu’elle était si tendue, mais son visage endormi était beaucoup plus détendu, et si adorable, qu’il avait envie de la caresser.

Elle est vraiment mignonne quand elle dort.

Bien sûr, c’était une jolie fille, adorable même éveillée, mais à ce stade, ses sentiments ressemblaient plus à ceux d’un observateur de petit animal.

Il voulait caresser ses cheveux soyeux, et pincer ses joues duveteuses. D’habitude, elle ne baisserait jamais sa garde, mais comme elle était devenue si sans défense, il avait envie de la taquiner.

Sans réfléchir, il tendit la main vers sa douce joue, la touchant.

La joue lisse était aussi douce que la veille. Si duveteuse qu’il voulait continuer à toucher, et il commença à la pincer avec son doigt.

Il la touchait aussi doucement qu’il le pouvait, mais alors qu’il caressait sa joue mignonne doucement, Nnn Mahiru, qui avait dormi silencieusement, laissa échapper un doux son.

Et avant qu’il ne puisse retirer sa main, elle commença lentement à ouvrir les yeux.

Ses yeux caramel, humides et flous, regardaient Amane – ou plus précisément, dans sa direction.

Son expression duveteuse montrait des traces d’un jeune visage endormi, et affichait beaucoup d’innocence. Ses yeux endormis avaient un peu de conscience malgré son état de confusion, et elle avait l’air plus immature que lorsqu’elle était fatiguée.

Elle avait une expression négligée, complètement vulnérable, puis baissa ses paupières, fermant à nouveau les yeux.

Il voulait retirer ses doigts, mais elle rapprocha son visage de ses doigts, et frotta ses joues contre eux, sa fine gorge émettant un doux son. « S’il te plaît, ne me laisse pas, » semblait-elle dire en frottant ses joues contre lui.

Il savait très bien qu’elle était à moitié endormie.

Il n’y avait aucune raison pour que Mahiru se frotte à Amane, et d’habitude, elle ne montrerait pas un visage et un geste aussi détendus.

Malgré cela, elle agissait comme un petit chaton câlin, et le cœur d’Amane et sa santé mentale étaient mis à l’épreuve tôt le matin.

Devait-il retirer sa main, ou suivre le mouvement et la pincer affectueusement sur la joue ?

Émotionnellement, il penchait vers la seconde option.

Il n’était pas souvent qu’il voyait une Mahiru aussi duveteuse, et il était curieux de savoir à quel point elle se frotterait.

Mais il avait le sentiment qu’une fois qu’il le ferait, Mahiru commencerait à faire la moue et lui tournerait le dos au moment où sa conscience reviendrait. Il savait qu’elle serait complètement embarrassée, et ne savait pas quoi faire.

Quoi qu’il en soit, elle était vraiment adorable, alors il décida de se contenter de la regarder.

Sa conscience était principalement revenue, mais comme elle était un peu groggy, ou qu’elle n’avait jamais remarqué la main d’Amane, elle rapprocha sa tête de ses doigts.

Amane avait seulement l’intention de vérifier comment elle allait et de se changer de vêtements, mais pour une raison quelconque, il y avait ce contact corporel. Son cœur était rempli d’une démangeaison indescriptible, et la chaleur commença à s’accumuler sur ses joues.

Nn, nn

Après un court moment, Mahiru ouvrit enfin les yeux, semblant éveillée cette fois.

Leurs yeux se rencontrèrent. Elle tourna les yeux vers Amane qui était tout près, ainsi que le doigt qu’elle touchait avec sa joue, et elle se figea.

La seconde suivante, Mahiru sauta.

« Bonjour. »

« B-bonjour, à toi. »

« Tu t’es endormie chez moi, alors je t’ai déplacée ici. Rien d’autre. Je pensais que tu devrais me remercier de ne rien avoir fait. »

Amane profita de l’occasion pour expliquer pourquoi elle était sur le lit ; elle ne fit pas la moue, et écouta au contraire docilement.

Cependant, le fait qu’elle ait dormi sur le lit d’un garçon fit rougir son visage, et elle pinça la couverture, la tirant vers ses lèvres.

Ce geste aussi était étrangement adorable, et il détourna les yeux.

« Qu’est-ce que c’est que cette situation ? »

Il ne faisait que prêter son lit, mais pour une raison quelconque, il avait l’impression d’être celui qui avait fauté.

Il était désolé d’avoir pincé sa joue, mais juste un peu, et il n’avait pas l’intention d’en faire plus.

Son cœur battait à cause de la façon adorable dont Mahiru était, et il avait mal à cause de la culpabilité. Il se sentait vraiment en conflit à l’intérieur. Il regarda Mahiru, et la trouva encore en train de rougir, un peu mécontente – pas trop mal en soi, mais il semblait qu’elle avait quelque chose à dire en le regardant.

« Amane-kun, aimes-tu toucher la joue ? »

« Eh ? »

« Eh bien, tu as fait la même chose à Noël, et avant que je ne m’endorme hier soir. »

« Tu étais éveillée ? »

Il l’avait fait la veille alors qu’elle était censée dormir profondément, donc elle devrait être inconsciente à ce moment-là.

Cependant, comme elle le savait, cela montrait qu’elle était éveillée à ce moment-là.

« En fait, eh bien… j’étais éveillée quand tu m’as mise sur le lit… que pouvais-je faire d’autre que de faire semblant de dormir ? »

« Tu ne pensais pas que j’allais faire quoi que ce soit ? »

« Je ne pense pas que tu ferais une telle chose, Amane-kun… et j’ai fait semblant de dormir, pour m’en assurer. »

Il semblait qu’il était testé sur sa fiabilité.

Heureusement, il semblait qu’il avait été jugé digne de confiance, mais il espérait vraiment qu’à l’avenir, elle ne se comporterait pas si imprudemment pour réellement dormir devant un garçon.

Même Amane ne pensait pas que cela se terminerait simplement par une pincée sur la joue la prochaine fois que cela se produirait. Il serait troublé si elle n’était pas du tout méfiante.

« Eh bien, je suis content d’avoir été digne de confiance, mais ne fais plus ça. Je suis un garçon. »

« Uu, je-je sais ça, oui. »

« Ou tu veux quelque chose de plus de ma part ? »

« Pas question que ce soit possible. »

Mahiru nia cela avec un visage complètement rouge, et se cacha sous le futon. « Hé, c’est mon lit, » Amane voulut rétorquer, mais se retint.

Elle resta enroulée dans le duvet, tremblant jusqu’à ce que sa honte s’apaise, et Amane décida de la laisser tranquille.