Chapitre 150
====================

Cette nuit-là, Amane était allongé sur le lit, ferma les yeux et attendit que le sommeil vienne. Cependant, il ne pouvait tout simplement pas dormir et restait là.

D’habitude, il pouvait s’endormir facilement, mais ce jour-là, c’était impossible. Il était étrangement excité et agité.

Il se demanda pourquoi c’était le cas et pensa que cela était probablement dû à sa rencontre avec Tojo.

Bien que Tojo fût un ancien ami et l’une des raisons pour lesquelles Amane avait souffert, Amane ressentait que les frissons et les frissons qui l’accompagnaient étaient depuis longtemps disparus.

Il se sentit soulagé après leur rencontre et quelque peu ému.

Il réalisa combien de soutien il avait reçu de Mahiru après leur rencontre, combien il avait grandi, et aussi, un sentiment d’accomplissement indescriptible.

Cependant, il serait probablement incapable de dormir si cela continuait. Il se leva, ayant l’intention de respirer un peu d’air frais à l’extérieur pour éclaircir son humeur. Il enfila ses pantoufles et se dirigea vers la véranda.

Il ouvrit la fenêtre et fut accueilli par un air humide, ce qui lui causa un certain inconfort alors qu’il était déjà dans une pièce climatisée. Les températures estivales restaient élevées même la nuit. Cela avait été le cas au cours des dernières nuits, et il n’était pas surprenant qu’il se sente chaud.

L’air était frais cependant. Il n’y avait pas de lumières des zones résidentielles voisines, et il pouvait voir de jolies étoiles. Celles-ci suffisaient à passer le temps, atténuant son ennui avant de dormir.

Il s’appuya sur la balustrade, profitant de l’espace calme et des lumières étoilées éclatantes. Soudain, il entendit un bruit de frottement à la fenêtre.

Cela ne venait pas de sa chambre, mais de l’autre chambre connectée à la véranda. Il se retourna pour voir Mahiru vêtue d’une robe de nuit, sortant son haut du corps en le regardant.

Tu es encore éveillée, Mahiru ?

Amane ne s’attendait pas à ce qu’elle soit encore éveillée.

C’était au milieu de la nuit, et Mahiru avait un rythme de vie régulier. Comme elle l’avait mentionné auparavant, elle se couchait avant minuit, donc il ne s’attendait pas à ce qu’elle soit éveillée, encore moins qu’elle arrive à la véranda.

J’ai un peu de mal à dormir, et toi, Amane-kun ?

Eh bien, oui, beaucoup de choses se sont passées après tout.

Beaucoup de choses se sont passées, Mahiru se dirigea vers la véranda, les yeux baissés à cause de ces mots. Ah, non, ce n’est pas ce que je veux dire. Amane nota avec ironie.

Regarde, je ne pense pas à ces choses, tu sais ? Je suppose que je réfléchis plus à combien j’ai grandi.

L’inquiétude momentanée de Mahiru était excessive.

Amane n’avait plus de pensées sur Tojo. Il ressentait simplement ses propres changements et n’imaginait plus jamais le visage de ce dernier. Il n’était plus menacé.

Mahiru semblait soulagée quand Amane dit en riant, et elle aussi esquissa un petit sourire.

Fufuyou es devenu plus fort et mature, Amane-kun. Tu as probablement beaucoup grandi depuis le collège.

Ouais. Environ 20 cm ou quelque chose comme ça.

Tu as vraiment grandi.

Bien sûr.

Amane avait changé, non seulement en termes de taille, mais plus important encore, son cœur avait changé au cours de l’année passée, et la manière dont il voyait les choses avait également changé.

En repensant au passé, il se sentait vraiment peu aimable, désinvolte et arrogant. Après tout, à cause d’eux, il ne pouvait pas nier le fait qu’il n’était pas mignon, pas sociable.

Il avait l’impression d’être plus posé qu’auparavant.

La raison en était la chère fille à ses côtés.

Comme tu l’as dit, tu as grandi, Amane-kun. Physiquement et émotionnellement.

Ouais.

As-tu confiance en toi ?

C’est bien. Même si tu n’en as pas, je te soutiendrai.

Merci pour ça. Vraiment.

Mahiru montra un sourire chaleureux et mit ses mains sur la balustrade, regardant le ciel. Amane avait envie de la choyer.

Elle sourirait à ses côtés, juste comme ça. Elle resterait à ses côtés pour le soutenir, l’encourager. Elle espérait qu’il soit à ses côtés. Amane était vraiment ravi d’avoir une personne si précieuse et rare à ses côtés.

Dis, Mahiru.

Je veux te toucher.

Mahiru se tourna lentement vers Amane lorsqu’elle entendit ces mots soudains.

Son expression était principalement remplie de choc. Amane était embarrassé par les mots qu’il avait prononcés, et pourtant il n’avait aucune intention de se corriger en fixant les yeux troublés et hésitants de Mahiru.

J’ai envie de te toucher. Puis-je ?

Il voulait vraiment la toucher.

Il voulait sentir la chaleur de Mahiru, qui l’aimait, le choyait et le soutenait. Il voulait vivre le fait qu’elle était à ses côtés.

Et alors qu’Amane la fixait intensément, ses yeux couleur caramel scintillèrent, avant de se baisser timidement.

Pas que tu ne puisses pas.

Une fois qu’il entendit ce petit murmure, Amane ressentit un peu plus de chaleur dans son cœur.

Il comprit qu’il était autorisé à le faire et tendit les mains vers Mahiru.

Cependant, il se demanda s’il devait l’enlacer sur la véranda. Ainsi, il toucha plutôt sa paume.

Il sentit la main faible qui le soutenait fortement et le guidait. Il l’amena dans sa chambre.

Cette maison était plus fraîche que l’appartement où Amane séjournait, mais il faisait encore chaud la nuit, donc la climatisation était allumée. Ils ressentirent une brise fraîche en entrant.

C’était au milieu de la nuit, alors il ferma silencieusement sa fenêtre et fit asseoir Mahiru sur le lit.

Il n’y avait pas de canapé, et ils ne pouvaient que s’asseoir là. Amane n’avait pas d’autres intentions. Une fois qu’il la laissa s’asseoir cependant, elle se figea et se tourna raide vers Amane, ce qui le fit rire.

Je ne ferai rien.

O-oui.

Tu es impatiente ?

O-of course not ?

En tant que gars, je me sens plutôt en conflit ici.

Je rigole, je veux juste te toucher.

Amane n’avait pas l’intention de faire quoi que ce soit qui la mettrait immédiatement en méfiance. Il voulait attendre qu’elle soit prête et ne pas forcer la situation juste pour l’avoir.

Elle se détendit enfin, et Amane l’enveloppa lentement de ses bras. Elle enroula aussi ses bras autour des siens.

Il ressentit une sensation douce remplissant lentement son cœur, avait un parfum de douce fragrance, et un sentiment de bonheur indescriptible. Une fois de plus, il ressentit un désir pressant de la choyer et l’enlaça autant qu’il le voulait.

Mahiru aussi plissa les yeux confortablement dans ses bras.

Elle n’a jamais dit à quel point elle était heureuse, mais elle ressentait sûrement la même chose qu’Amane, compte tenu du doux sourire sur ses lèvres et de l’humeur paisible qu’elle dégageait.

Je l’aime vraiment.

Cette émotion au fond de son cœur apportait chaleur et bonheur dans son corps, et de plus en plus, sa propre présence.

Il pensait qu’il ne l’aimerait jamais plus, mais ses sentiments étaient de plus en plus enracinés, de plus en plus passionnés, et probablement ne disparaîtraient jamais. Peut-être qu’il serait aussi comme ses parents, son affection pour elle devenant plus forte, prenant une forme douce, paisible et radieuse qui ne disparaîtrait jamais.

Il l’aimait de tout son cœur et pouvait le conclure fermement.

Alors qu’il nourrissait ces sentiments qu’il ne pouvait contenir, Amane leva sans le vouloir le menton de Mahiru avec sa main et rapprocha ses lèvres du sourire humide de Mahiru.

Les yeux couleur caramel, de près, clignèrent quelques fois.

Puis, Amane ressentit une douleur sourde sur son front, le faisant tourner sur le côté.

Ébranlé par la douleur, c’était à son tour de cligner des yeux.

C’était probablement Mahiru qui avait causé la douleur cette fois, et ses yeux semblaient vagabonder, clairement perturbés.

D-désolé, tu m’as surpris, alors

C-c’est bon. C’est ma faute d’avoir fait ça si soudainement, désolé.

Amane comprit qu’elle avait instinctivement heurté sa tête contre lui, et c’était lui qui l’avait embrassée sans permission. Il ne pouvait pas lui en vouloir.

Étant donné sa réaction, il commença à regretter, pensant qu’il aurait dû attendre un peu plus longtemps. Cependant, Mahiru commença à se ratatiner et regarda autour d’elle.

Je-ne dis pas que je n’aime pas ça, euh, mais ça m’a vraiment surprise, eh bien, s’il-te-plaît, fais-le encore une fois. Je vais bien, cette fois.

Mahiru avait l’air timide, mais elle ferma à nouveau les yeux et leva la tête, se préparant. Amane sourit et reprit ses lèvres.

Mahiru l’avait heurté avant qu’il puisse savourer ses lèvres la fois précédente. Cette fois, cependant, il put en profiter car elle était prête.

Les lèvres étaient plus douces et humides que les siennes.

Il s’inquiétait que ses lèvres soient sèches, que Mahiru n’en soit pas satisfaite, mais elle ne semblait pas déplaire. Il les mordilla doucement, et elle tressaillit, semblant chatouilleuse, ce qui lui donna un désir inexplicable de la choyer davantage.

Ils se séparèrent temporairement, mais comme Mahiru était si adorable, l’envie d’y retourner d’Amane était au-delà de son contrôle, et il mordilla à nouveau ses lèvres.

Unnn. Il entendit le petit son, ne sachant pas si elle était surprise ou protestait, mais une fois qu’il le fit, comme pour la cajoler, sa voix disparut.

Il y eut quelques bruits de déglutition qui l’accompagnèrent.

Une fois qu’Amane éloigna vraiment ses lèvres, Mahiru enfouit son visage dans son épaule.

T-tu n’as jamais dit que tu allais le faire plusieurs fois.

T-tu ne le veux pas ?

N-non, ce n’est pas ça, je ne suis pas prête, euh, j’ai honte.

C’est notre première fois, murmura Mahiru, mais cela sonnait différemment aux oreilles d’Amane, et son cœur s’emballa.

Est-ce vraiment ta première fois, Amane-kun ? Tu sembles plus capable que je ne le pensais.

Comment ça, euh, j’avais juste le désir de t’embrasser, et je n’y ai pas vraiment réfléchi, donc j’ai été un peu brusque.

Je-je n’aime pas ça, je pense que je vais bien, tant que nous savons que nous le faisons, un peu plus, si tu veux.

En tant que garçon, Amane ne pouvait pas s’arrêter une fois que Mahiru leva les yeux vers lui et dit cela.

Encore une fois, il embrassa Mahiru sur les lèvres, mais à son rythme, seulement sur leurs lèvres.

Au lieu de cela, Amane mit sa paume sur l’arrière de sa tête, ne la lâchant pas.

Tous deux tournèrent leurs visages, comme s’ils profitaient des lèvres humides, tournoyant. Le cœur d’Amane battait déjà fort à ce moment-là.

Mahiru gloussa alors qu’ils s’embrassaient, et mit ses mains sur sa poitrine, se redressant et le regardant.

Je ne connais pas la signification d’embrasser jusqu’à ce que je t’aime. Je suppose que ceux qui aiment vraiment les autres se sentiront vraiment heureux.

Es-tu heureux maintenant ?

Moi aussi.

Fufu. Nous sommes pareils.

Mahiru avait l’air timide et pourtant insouciante. Encore une fois, Amane embrassa les lèvres légèrement sucrées et parfumées, et elle frissonna.

Il sentit qu’elle ne voulait pas aller plus loin, alors il éloigna ses lèvres. Ce n’est pas le cas. Mahiru gloussa timidement et se pencha contre lui, murmurant, Tu es chaud, Amane-kun.

As-tu froid ?

Oui. Je pense que le minuteur de la climatisation n’est pas encore

La température de la pièce était réglée pour être plus chaude que pendant la journée, mais elle restait encore froide. Amane avait bien réglé le minuteur pour s’éteindre après plusieurs heures, mais elle avait certainement froid dans cette fine tenue de nuit.

Après tout, elle portait une robe d’une seule pièce à manches courtes. Ses coudes étaient exposés, et il n’était pas étonnant qu’elle ait froid.

Veux-tu que je te réchauffe ?

Oh mon, comment vas-tu faire ça ?

Amane demanda en plaisantant, et Mahiru s’accrocha, ce qui était rare de sa part.

Que veux-tu que je fasse ?

Que penses-tu que je veuille que tu fasses ?

Que penses-tu que je veuille que tu fasses ensuite, hein ?

Fais une supposition.

Tu deviens ridicule.

Fufu, je ne vais pas perdre cette fois.

Oui oui. Voici ce que je vais donner à Mahiru-san.

Il étreignit Mahiru et roula sur le lit.

Les cheveux couleur lin dansaient dans ses bras, et les yeux couleur caramel semblaient s’élargir de choc.

Amane embrassa Mahiru sur la joue alors qu’elle était stupéfaite, attrapa la couverture sur le côté et la mit sur eux. Mahiru sembla réaliser ce qui s’était passé et pencha son visage contre sa poitrine.

Maintenant, nous sommes tous les deux au chaud.

Et nous avons un service optionnel d’oreiller de bras.

Veux-tu ça ? Amane tendit les bras, et Mahiru gloussa, mettant poliment sa tête sur son bras.

Mon, son visage est si proche, pensa Amane, et sourit. Le sourire de Mahiru devint espiègle.

Quel est le prix du service supplémentaire ?

Une énorme réduction réservée à Mahiru. Une omelette pour le petit déjeuner de demain.

Je vais donc m’allonger dessus.

Tu es déjà en train de le faire.

Tous deux se sourirent, et Amane mit sa main libre sur son dos, fermant les yeux.