Chapitre 247
====================

Hm, tu as quelque chose avec Chitose aujourd’hui ?

C’était après l’école, et Amane avait l’intention de rentrer chez lui avec Mahiru, mais elle l’a rejeté avec des excuses. Il a souri et a facilement accepté.

Il n’avait jamais eu l’intention de l’attacher, et ce n’était pas qu’ils devaient être ensemble. Il n’était cependant pas sûr de pourquoi Mahiru s’inquiétait de ses pensées.

Euh, je pourrais rentrer tard, mais ça devrait aller avec Shihoko-san tout autour.

Pourquoi mentionner maman ?

Ses parents n’étaient pas encore rentrés chez eux. Ils prévoyaient de le faire le lendemain et avaient dit qu’ils feraient du tourisme.

Hm, Shihoko-san a dit qu’elle voulait discuter avec Chitose-san.

Je pense qu’elle va juste dire quelque chose d’inutile.

Haha. Je ne pense pas.

Maman pourrait. Tu devras l’arrêter.

Bien qu’il ait dit cela, Amane savait qu’il y avait une possibilité que Mahiru ne les arrête pas, car elle pourrait aussi vouloir écouter, ou que si Shihoko était trop insistante, elle ne pourrait pas l’arrêter. Il n’avait pas beaucoup d’espoir là-dessus.

Au moins, empêche-la de révéler mon passé noir, c’est ce qu’Amane souhaitait sincèrement en regardant Mahiru. Il n’avait pas l’intention de montrer un regard aussi passionné, mais elle rougit et détourna les yeux.

Chitose, qui se préparait à rentrer, a vu cela et a ri.

Oui oui, mari et femme, que faites-vous ?

Je suis juste inquiet que maman dise quelque chose de bizarre à ton sujet.

Tu ne réfutes enfin pas que vous êtes mari et femme, mais de toute façon, je pensais que quelque chose s’était passé à cause de la façon dont vous vous regardiez. Tu n’as pas à t’inquiéter.

Ma mère est une pipelette. Elle peut dire n’importe quoi avec un sourire.

Ohhh ? Donc tu veux dire qu’il y a quelque chose de gênant à propos de toi ?

Pas vraiment. C’est juste que je ne veux pas qu’elle parle de mon enfance. Disons-le comme ça, tu n’aimerais pas que les gens commencent à parler de tes années de collège, n’est-ce pas ?

Ugh, ouais.

Itsuki n’est devenu ami avec Chitose qu’au collège, et selon Itsuki et Kadowaki, la Chitose de l’époque était complètement opposée.

Elle ne voulait pas en parler et les considérait comme un passé noir. Tu sais ce que je vais faire si tu demandes trop, n’est-ce pas ? Alors Amane a fait un clin d’œil, et elle a haussé les épaules, compris, compris, elle a hoché la tête.

Mais une autre chose, je veux avoir une vraie discussion avec Shihoko-san. Ce n’est pas à propos de toi.

C’est à propos de quoi alors ?

Un secret de filles ~ de toute façon, je vais emprunter ta femme alors.

Chitose a souri en s’accrochant au bras de Mahiru, et cette dernière baissa les yeux timidement, mais marcha joyeusement à ses côtés.

Ça devrait aller si Mahiru va bien, mais Amane était encore un peu inquiet de ce qu’elles allaient discuter.

Eh, vous deux ne rentrez pas ensemble ?

Ne parlez pas de choses bizarres alors, donc Amane a envoyé ses pensées vers sa mère ailleurs en regardant le duo être en si bons termes, s’accrochant l’un à l’autre. Puis, une fille est soudainement apparue.

Kido ? Ah, ces deux-là ont quelque chose.

Je vois. Shiina-san, puis-je emprunter ton mari ?

Hein ?

Si Fujimiya-kun n’a rien à faire, j’aimerais l’emprunter un moment. Ah, ne t’inquiète pas, ce n’est pas comme ça.

Euh, je ne m’inquiète pas pour ça.

Kido demandait à Amane de sortir, et c’était probablement à propos du travail à temps partiel.

C’était peut-être l’occasion parfaite pour lui de tout régler, avec ses parents autour, l’hypothèse qu’il serait embauché sur le champ, un contrat, et le consentement de ses tuteurs.

Es-tu libre aujourd’hui, Fujimiya-kun ?

Ouais. Pas de plans aujourd’hui.

C’est bien. Les magasins sont ouverts. Je ne peux pas vraiment interrompre quand vous êtes toujours ensemble.

Ça fait vraiment longtemps ? Nous ne restons pas toujours ensemble même à la maison.

Tu dis ça, mais vous êtes au même endroit, non ? C’est comme si vous preniez votre maison pour acquise. Vous êtes vraiment flirts ~

Amane ne pouvait pas contredire lorsque Kido a souligné que les couples ne passeraient généralement pas autant de temps ensemble, et il est resté silencieux. Kido a ri, clairement amusée.

Eh bien, c’est parce que vous êtes en si bons termes, et tu la chéris, n’est-ce pas, Fujimiya-kun ?

Ouais. Je ne peux pas ?

C’est en fait une bonne chose. Je me sens chaud et flou rien qu’en regardant. Shiina-san est vraiment gâtée.

La mention de Mahiru étant gâtée la rendait vraiment timide, et tout le monde devenait une victime, ce qu’elle ne réalisait pas. Il semblait que Kido agissait intentionnellement, mais comme Amane lui devait une énorme faveur, il ne pouvait pas lui en vouloir.

Ne mentionne juste pas pourquoi je travaille. Cependant, Amane a fait un clin d’œil, et Kido a ri, et a fait un pouce en l’air. Il a soupiré et n’a pas insisté.