Chapitre 181
====================

C’était le premier matin du nouveau semestre, et une fois qu’Amane s’est réveillé, il a instinctivement regardé sur le côté, n’a trouvé personne à ses côtés et a été déçu.

Mahiru avait l’intention de rester pour la nuit, mais elle a probablement été submergée par ce qu’Amane a dit, car elle est rentrée chez elle immédiatement après le dîner.

Amane n’avait pas l’intention d’agir, mais elle était préoccupée par ce qu’il avait dit.

Je n’aime pas ça, mais je dois rentrer et me calmer. C’est ce qu’elle a dit en se levant et en partant, et Amane l’a juste regardée partir, réalisant qu’il avait atteint son but de la consoler et de calmer son inquiétude.

Je serais définitivement heureux de l’enlacer pour qu’elle s’endorme, pensa-t-il en se levant, en s’habillant, pour n’entendre qu’une porte qui grince en s’ouvrant.

C’était le premier jour d’école juste après les vacances d’été, et Mahiru est apparue plus tôt que d’habitude.

Il s’est changé en uniforme, est sorti de sa chambre et a vu Mahiru debout à l’entrée de la cuisine, portant un tablier.

Ah, bon matin.

Mahiru a salué quelque peu hésitante, et Amane a souri.

Il était évident qu’elle pensait encore à lui.

Bonjour. Bien dormi ?

Un peu. Je suis dérangée à cause de toi, Amane-kun.

Tu détestes ça ?

S’il te plaît, ne me demande pas ça alors que tu sais déjà.

Mahiru a rougi en lui donnant une claque avec sa main gantée, et il a commencé à rire sans la moindre conscience, est allé aux toilettes et s’est préparé.

Pourquoi tu me regardes ?

Eh bien, je pense que tu es tellement adorable quand tu es embarrassée.

Je pense que c’est mal de ta part de me taquiner davantage.

C’est bien si c’est juste toi.

Mahiru est restée embarrassée à la table à manger. Amane l’a regardée, et elle a commencé à faire la moue un peu – ou plutôt, un acte délibéré pour cacher son embarras.

Elle se souvenait encore des événements qui s’étaient déroulés la veille, baka. et murmura avant de prendre une bouchée d’omelette. Elle reprochait à Amane, mais cela sonnait si adorable.

Ses lèvres légèrement pincées étaient probablement à cause de l’attitude d’Amane.

Elle était vexée, mais elle restait élégante en prenant son petit déjeuner, ce qui était réconfortant. Amane lui a lancé un regard chaleureux, et elle semblait l’avoir remarqué en lui lançant un regard réticent.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Rien. Je me sens juste bénie de pouvoir prendre un bon petit déjeuner avec toi.

Je me sens aussi béni, mais tu dis cela délibérément maintenant, n’est-ce pas ?

C’est à toi de le découvrir.

Amane a dit cela, et Mahiru lui a doucement donné un coup de pied aux pieds sous la table. Amane a cessé de la taquiner alors qu’elle continuait à manger avec un air timide, et il a légèrement continué son petit déjeuner.