Chapitre 263
====================

Récemment, Amane s’était habitué à rentrer chez lui après le coucher du soleil à cause de son travail à temps partiel, alors il rentrait en courant chez lui pour faire de l’exercice.

À cause de l’heure, il pourrait être envoyé en conseil s’il traînait dans son uniforme, alors il a même mis un pull avec des bandes réfléchissantes sur ses épaules après le travail. Ce n’était peut-être pas une tenue appropriée, mais il devait le faire, pour des raisons de sécurité.

Il courait chez lui en faisant attention aux voitures et aux piétons à proximité, et au moment où il arrivait chez lui, il restait encore trois heures avant la fin de la journée.

Il se sentait intrigué par à quel point il était occupé, car il faisait autrefois partie du club de retour à la maison, mais ce n’était pas un mauvais sentiment.

Il avait été trop détendu jusqu’à présent. Jusqu’à ce qu’il rencontre Mahiru, il n’avait jamais assisté aux activités du club, était paresseux, et même après cela, il étudiait avec elle, vivait aussi librement qu’il le voulait, et ne surchargeait jamais trop son emploi du temps.

Et à ce stade, il agissait selon un emploi du temps fixe. C’était restrictif, mais pourtant épanouissant.

Je suis de retour.

Il était un peu léthargique en ouvrant la porte et en appelant. Les lumières étaient allumées, mais il ne voyait personne.

Peut-être que Mahiru avait préparé le dîner et l’attendait. Il a enlevé ses chaussures, a regardé dans le salon, mais Mahiru n’était pas là.

Il a regardé dans la cuisine, et il y avait une bonne odeur venant de la cuisinière, la nourriture à l’intérieur était probablement prête.

Étant donné qu’il y avait de la nourriture cuite à l’intérieur, il semblait qu’elle avait préparé le dîner pour lui avant de partir.

Il ne pensait pas qu’elle devait rester chez lui, et ce n’était pas une mauvaise chose pour elle de chérir son propre temps, mais c’était une vue rare.

Il lui avait envoyé un message auparavant, disant qu’il rentrerait chez lui. Dois-je envoyer un autre message ? Au moment où il pensait cela, il y eut un bruit de la porte déverrouillée rapidement.

A-Amane-kun. Tu es en avance.

Quelqu’un d’autre fait le ménage aujourd’hui, et j’ai couru un peu plus vite désolé, on dirait que tu fais quelque chose, Mahiru. Devrais-je être un peu plus lent ?

Pas du tout ! Je voulais voir ton visage plus tôt, Amane-kun !

Mahiru secoua la tête frénétiquement. C’est bien. Il lui sourit en voyant ses cheveux se balancer sur le côté.

Il rayonnait à cause de ces mots mignons venant d’elle, et Mahiru ne s’en souciait pas, mais elle baissa maladroitement les yeux, murmurant quelque chose.

Mahiru ?

Ahh, j’ai juste eu une pensée. Ne t’inquiète pas. Je vais préparer le dîner puisque tu es de retour. Je vais réchauffer le riz pendant que tu te baignes. Le bain est prêt.

Merci pour tout hm ?

Mahiru agissait un peu prudemment, et Amane se sentait suspicieux. Au moment où elle le dépassa, il sentit un parfum doux et léger venant d’elle.

Elle avait généralement un parfum sucré, mais l’odeur cette fois était différente. Ce n’était pas celui du shampoing, pas d’elle-même, mais plutôt quelque chose d’autre d’externe.

Pour être précis, c’était l’odeur de douceurs cuites.

Qu-quoi ?

Eh bien, ton odeur est différente de d’habitude, Mahiru. C’est l’odeur sucrée des douceurs.

Eh en fait, j’avais oyatsu.

Est-ce vrai ? Je ne mange pas beaucoup, mais tu ne manges pas autant que moi. Tu es sûre de pouvoir manger le dîner si tu manges trop ?

Elle contrôlait généralement son apport alimentaire pour maintenir sa silhouette, donc c’était une surprise.

L’apport alimentaire de Mahiru n’était pas exactement maigre, mais ce n’était pas beaucoup non plus. Elle ne pourrait probablement pas finir le dîner après avoir eu l’oyatsu.

Je-je peux finir la nourriture, pas de soucis. S’il te plaît, va dans le bain. Tu as faim après le travail, n’est-ce pas, Amane-kun ?

Eh bien, je suis affamé.

Alors prends un bon bain et un bon repas, d’accord ?

Il semblait que Mahiru voulait cacher quelque chose alors qu’elle poussait le dos d’Amane. Il sentait qu’il y avait un piège, mais il fit comme elle voulait, et alla chercher ses vêtements dans la chambre.