Chapitre 243
====================

Une fois que Mahiru et Shihoko sont revenus, les yeux et les gestes de Shuuto sont redevenus normaux, et il ne caressait plus Amane comme avant.

C’était une bonne chose, car ce serait mauvais s’il traitait Amane comme un enfant devant Mahiru, bien qu’Amane lui-même soit un peu réticent.

Il est resté silencieux car il voulait avoir l’air un peu fiable aux yeux de Mahiru, et a fait de son mieux pour agir calmement en accueillant le duo de retour.

Bienvenue de retour. Vous avez fini de faire du shopping et de discuter ?

Bien sûr. N’est-ce pas, Mahiru-chan ?

O-oui.

Shihoko a souri sincèrement, tandis que Mahiru semblait nerveuse. Il était extrêmement probable que Shihoko ait dit quelque chose d’inutile.

Cependant, ce n’était pas le problème en question, donc Amane a agi comme si rien ne s’était passé en recevant ce qui avait été acheté.

Il a tourné les yeux vers Mahiru, et elle a rougi, ce qui a transformé son doute en conviction, que Shihoko avait définitivement dit quelque chose d’inutile.

Il a lancé un regard ahuri à Shihoko, et elle a souri calmement, l’air accompli, lui donnant l’envie de demander immédiatement de quoi elles avaient parlé.

S’il te plaît, ne lui enseigne rien de bizarre.

Quoi, bien sûr que non. J’ai simplement donné à Mahiru-chan quelques suggestions sur des choses importantes à apprendre dans votre vie commune.

Tu ne parles pas des choses que nous allons apprendre lentement ?

Ce n’est pas quelque chose qu’un garçon peut enseigner. D’accord, tu devrais apprendre de la sagesse de tes ancêtres, non ?

Puis-je demander à Mahiru de quoi il s’agit ?

Bien sûr, tu comprendras un peu plus tard. Ce sera embarrassant si un homme insiste trop.

Amane ne pouvait que rester silencieux à ce sujet.

Puisque Mahiru ne voulait pas parler, il comprenait que c’était quelque chose de compliqué entre les femmes, et il ne devait pas forcer la question.

Cependant, il ne pouvait pas complètement faire confiance à Shihoko, compte tenu de ses actions antérieures jusqu’à ce point. Il devait garder cela à l’esprit, même s’il ne pourrait peut-être pas demander.

Il a lancé un regard froid à la souriante Shihoko, et a pris le sac d’ingrédients frais pour la cuisine, dans le réfrigérateur.

Il y avait assez pour quatre, le double des portions habituelles, et il se sentait chatouillé pour une raison quelconque.

Es-tu curieux, Amane-kun ?

Mahiru s’est lavé les mains et a sorti la tête, alors il a doucement haussé les épaules.

Je ne peux pas dire que je ne le suis pas, mais j’ai beaucoup discuté avec papa, et je n’ai pas l’intention d’en dire quoi que ce soit. Nous sommes quittes.

Eh, qu-que avez-vous discuté ?

C’est un secret.

Amane a souri malicieusement comme Mahiru le faisait habituellement, et a mis les légumes dans leur section. Mahiru a paniqué et a frappé son dos, ce qui l’a fait éclater de rire.

Mais je ne vais pas interférer avec ce que tu souhaites donner à Mahiru-chan cependant.

Shuuto a dit cela après avoir ébouriffé suffisamment les cheveux d’Amane.

Bien sûr, Amane n’avait pas l’intention de compter autant sur ses parents, et voulait travailler pour gagner de l’argent. En même temps, il ne pouvait pas laisser ses notes baisser, et il devait travailler plus dur pour les maintenir.

On dirait que je dois demander à Kido.

Kido l’avait invité à faire un travail à temps partiel, et bien qu’il y ait une probabilité que ce soit une blague, cela pourrait être un choix décent. Amane n’était pas habitué à servir des clients, mais cela signifiait qu’il pourrait acquérir plus d’expérience sociale.

On dirait que j’ai beaucoup de travail à faire, a-t-il hoché la tête. Mahiru le regardait avec inquiétude.

C’est un secret, a-t-il souligné avec un sourire, et a joyeusement fermé la section des légumes.