Chapitre 82
====================

Étais-tu choqué ?

Amane a vu Mahiru lui faire un sourire malicieux chez lui, et a souri avec ironie.

Plus que choqué, je dirais que tu es vraiment enthousiaste.

Récemment, je commence à réaliser que je dois être un peu ferme avec toi, Amane-kun.

Un peu.

Mahiru était si enthousiaste. car elle savait qu’Amane essaierait de fuir. Cependant, il ne pouvait jamais le faire car il y avait un périmètre autour de lui.

Amane était choqué car il ne s’attendait pas à ce que Mahiru prenne l’initiative. Il était soulagé pour le moment, car elle lui parlait simplement, sans établir de contact physique.

Si Mahiru faisait ce contact innocent comme elle le ferait chez lui sans aucune conscience de soi, des éclats de jalousie voleraient vers Amane. Mahiru comptait probablement sur Amane car elle le trouvait le plus fiable, mais les gens autour d’eux pourraient ne pas ressentir cela.

Je vais travailler dur sans affecter ta vie, Amane-kun. Si quelque chose se passe, s’il te plaît, dis-le-moi.

Mahiru savait l’effet qu’elle avait, et il semblait qu’elle essaierait de ne pas s’approcher d’Amane trop soudainement.

Amane sentait qu’elle était trop soudaine, mais il resta silencieux.

Je vais bien pour l’instant, même s’il y a quelques regards envieux.

Je vois. Euh… est-ce que ça te déplaît si je te parle à l’école ?

Il semblait qu’elle était encore préoccupée par la réticence initiale d’Amane.

Eh bien, pas vraiment. Je sais que tu as peur de la solitude. Je ne peux pas juste laisser mon ami de côté, et tu es fatiguée aussi, n’est-ce pas, Mahiru ?

Non, rien.

Amane était curieux de savoir pourquoi le visage de Mahiru était passé de l’inquiétude au mécontentement, mais il semblait qu’elle n’avait pas l’intention d’en parler.

Mahiru tourna la tête sur le côté, et Amane, ayant senti que son humeur était gâchée, commença à lui caresser la tête.

S’il te plaît, ne pense pas que tu peux résoudre tout avec des caresses sur la tête.

Non, mais je pense que tu seras heureux.

C’est le cas… mais s’il te plaît, ne tente pas de tromper les autres avec ça.

Je ne ferai cela à personne d’autre que toi.

En fin de compte, la seule fille avec qui Amane s’entendait bien était Chitose, mais il n’y avait aucun moyen qu’il puisse faire cela avec elle, et il ne pensait pas qu’elle serait heureuse.

De plus, Amane ne ferait cela qu’avec Mahiru, et ne voulait pas le faire avec quelqu’un d’autre. Il voulait choyer Mahiru, et n’avait jamais prévu de le faire avec quelqu’un d’autre.

Bien qu’il ait été sérieux dans ce qu’il venait de dire, Mahiru avait la tête baissée alors qu’elle frappait Amane avec le coussin. Il semblait que ces mots n’amélioraient pas son humeur.

Amane pensa qu’il valait mieux s’arrêter, et le fit, mais Mahiru lui donna un coup de tête dans le coude.

Cela ne faisait pas mal du tout, mais il commença à se sentir sceptique, car Mahiru avait été agressive récemment.

Amane-kun no baka.

Quoi maintenant ?

À quel point dois-je travailler dur ?

Je ne comprends pas ce que tu dis, mais tu seras épuisée si tu travailles trop dur, alors fais-le avec modération.

C’est quelque chose que je ne peux atteindre qu’en travaillant dur.

Mahiru leva la tête vers Amane, ses yeux vengeurs regardant au-delà de son épaule, mais timides et quelque peu pleins d’attente.

Les yeux humides étaient tout près, et les yeux d’Amane commencèrent à vaciller.

Alors, que veux-tu que je fasse pour l’instant, Mahiru ?

D’abord, continue avec les caresses sur la tête.

Le mot d’abord impliquerait qu’elle avait d’autres choses qu’elle voulait qu’il fasse, mais il semblait qu’elle n’avait pas de demandes pour le moment, alors Amane caressa à nouveau la tête de Mahiru, essayant de son mieux de la réconforter.