Chapitre 127
====================

E-euh, Amane-kun

Mahiru semblait dubitative dans les bras d’Amane, et Amane ne répondit pas alors qu’il entourait son corps de ses bras.

Il l’a étreinte après le dîner, en représailles à ses taquineries, mais il ressentait cela comme une torture pour lui-même.

Mahiru accepterait pratiquement tout ce qu’Amane ferait pour elle. Il pouvait lui tenir la main, lui caresser la tête, ou même l’étreindre, et elle ne le détesterait pas.

Elle ne serait pas repoussée même si Amane continuait à renifler son doux parfum ou l’enlaçait pour profiter de son corps doux. Elle dirait toujours « J’aime quand tu fais ça, Amane-kun. » et lui permettrait, tant qu’il ne dépassait pas les limites.

Si Amane prévoyait de se venger de Mahiru, qui lui avait permis d’agir dans une certaine mesure, il devrait aussi subir des dommages. Il fallait dire qu’il ne faisait pas de mal à Mahiru du tout ; c’était sa santé mentale qui était en jeu.

Que se passe-t-il tout à coup, Amane-kun ?

C’est une représaille pour ce que tu as fait à l’école.

Représaille ?

Tu m’as taquiné, alors maintenant je vais te taquiner en retour.

Mais cela me rend heureux.

Je m’en doutais.

Amane lui-même profitait de cela, et il se demandait aussi ce qu’il devrait faire ensuite.

Pour être honnête, Amane n’avait pas le courage d’attaquer Mahiru.

En termes de personnalité, ils n’étaient ni capables de prendre l’initiative, ni de suivre le mouvement. Ils étaient du genre à avancer pas à pas, à s’approcher lentement l’un de l’autre, à se toucher avec hésitation et à s’habituer l’un à l’autre. Il leur était difficile de passer à l’offensive.

Mais sérieusement, cette position me rend assez embarrassé.

Amane laissa échapper ses véritables pensées. Comme prévu, une seule étreinte nécessitait du courage, et il était embarrassé. Il faisait de son mieux pour s’assurer qu’il pouvait la toucher directement, mais il ne pouvait rien faire contre son cœur qui battait la chamade.

En entendant ses mots, Mahiru cligna des yeux.

Je ne peux pas dire que je ne suis pas honteuse.

Après tout, je me sens soulagée et à l’aise que tu me touches comme ça, Amane-kun, mais je me sens embarrassée, euh, mon cœur s’emballe.

Je ne peux pas le dire sur ton visage pourtant.

Tu ne vas pas rire de moi si tu peux le voir ?

Rire de toi ? Je pense que je vais juste regarder ton visage et te trouver mignonne.

Amane pourrait se venger, mais il était plus probable que le côté embarrassé de Mahiru soit si adorable que son cœur se tortillerait.

Elle était mignonne par son apparence, sa voix, ses gestes, sa personnalité, et évidemment, elle serait mignonne si elle était timide. Amane, qui avait été submergé plusieurs fois ce jour-là, pouvait facilement conclure cela.

Une fois qu’il lui a répondu sérieusement, Mahiru ferma les yeux et donna un coup de tête dans la poitrine d’Amane.

C-c’est parce que tu dis toujours de telles choses… c’est ça le mauvais côté de toi, Amane-kun.

Quel côté ?

Tu n’as aucune conscience de soi.

Non, c’est toi qui ne réalise pas que tu es en train de tuer, Mahiru.

Ce n’est pas vrai. Tu as tellement de pouvoir destructeur, Amane-kun.

Elle roula son front, s’accrochant tout près tout en entourant Amane de ses bras, « Je suppose que c’est à cause des enseignements de Shuuto-san. » murmura-t-elle.

Amane ne comprenait pas pourquoi le nom de son père était mentionné.

Néanmoins, il n’y avait aucun doute que Mahiru était embarrassée. D’une certaine manière, la revanche avait fonctionné.

S’il disait quelque chose de plus, Mahiru pourrait ne jamais relever la tête. Il resta silencieux en lui caressant la tête.