Chapitre 96
====================

Bienvenue, de retour ?

Amane est rentré chez lui, et Mahiru l’a accueilli d’un ton confus.

Le steak haché était au menu, et Mahiru est probablement venue chez Amane plus tôt pour préparer tout, de la sauce.

Le dîner est presque prêt, Amane savait qu’elle était chez lui en recevant ce message. Néanmoins, il se sentait paisible en voyant le visage de Mahiru.

Je suis de retour.

Tu as l’air fatigué ?

Itsuki m’a torturé.

Itsuki n’a jamais vu la coiffure à l’époque, alors il a joué avec les cheveux d’Amane pour les mettre dans une coiffure qu’il trouvait cool. Amane, cependant, était troublé car il n’était pas habitué à cette tenue.

Ils ont ensuite emmené Amane dans un magasin qui vendait des vêtements qu’Amane n’avait jamais eus. Ils ont fini par mélanger et assortir des vêtements sur Amane.

Amane ne détestait pas ça, mais c’était fatigant d’avoir ces deux-là qui choisissaient des vêtements pour lui.

V-vraiment ? Je suppose que tu es vraiment fatigué.

Ces gars m’ont traité comme un jouet.

C’est dur pour toi.

Amane n’était pas aussi malheureux qu’il le disait. Mahiru a peut-être réalisé cela quand elle a souri et l’a cajolé.

Amane se sentait voyant que Mahiru voyait à travers lui. En même temps, il a jeté le sac de nouveaux vêtements dans sa chambre et est allé se laver les mains dans les toilettes.

Mahiru est retournée à la cuisine pour servir le dîner. Amane s’est lavé les mains, s’est rincé la bouche et est retourné dans le salon. Elle a ensuite servi l’assiette de hamburger sur la table à manger.

Amane est allé à la cuisine pour servir le riz comme d’habitude, car il se sentirait désolé de ne rien faire.

Il aimait avoir son steak avec du riz, et a souri en sentant le doux parfum de ce riz fraîchement cuit.

Je suis vraiment fatigué mais honnêtement, je pense que ces deux-là sont incroyables.

Comment ça ?

Amane a servi la salade et le potage sur la table, s’est assis et a murmuré cela. En face de lui, Mahiru a incliné la tête.

Comme, quand nous marchions, beaucoup de gens nous parlaient. On dirait que ceux qui sont populaires sont vraiment différents. Je vois qu’ils sont très expérimentés et habiles à traiter avec ces gens.

Quelques étudiantes sont venues parler pendant leur sortie shopping après leur séance de karaoké.

Elles étaient plutôt différentes en corpulence, mais Itsuki et Kadowaki étaient plutôt beaux, et attiraient souvent l’attention des femmes. Il y avait des gens qui essayaient de les séduire.

Bien sûr, tous deux ont naturellement rejeté ces avances.

Itsuki avait sa bien-aimée Chitose, et le Prince avait vraiment des difficultés à gérer les femmes qui prenaient l’initiative alors qu’il souriait sans baisser sa garde, les rejetant rapidement.

Il était poli dans ses mots et son attitude, et ne blessait pas leur fierté. Ils ont réussi à s’échapper sans trop de disputes. Amane était impressionné par leurs méthodes.

Quelqu’un t’a-t-il approché ?

Il y en avait, mais j’étais juste un accompagnateur.

Pour être honnête, ils visaient ces deux-là, et Amane était juste là pour le trajet. Amane savait que son attitude était morose, et que les étrangers auraient du mal à lui parler.

Évidemment, Amane aurait l’air inférieur à côté de deux beaux gars. Aucun d’eux ne s’est directement adressé à Amane en ignorant les deux autres.

Amane a haussé les épaules et a donné un sourire ironique, et pour une raison quelconque, Mahiru a fait une petite moue.

Quoi. Tu vas dire que je manque de confiance ?

Ça aussi, mais ce n’est pas le problème que j’ai.

Que veux-tu dire ?

Tu n’as pas besoin de le savoir.

Mahiru a détourné le visage, Itadakimasu, et a joint les mains. Amane était troublé, mais comme elle, il a joint les mains, remerciant pour le dîner et Mahiru.

Après qu’Amane soit parti, les deux ont continué leur conversation.

Dis Yuuta, ça te va ?

Quoi ?

À propos de Shiina-san.

Ah, il n’y a aucune chance que je gagne. Ils n’ont jamais admis qu’ils sortaient ensemble, mais je savais que je n’avais aucune chance dès que j’ai vu le visage de Shiina-san.

Es-tu en colère à ce sujet ?

Tu es sur tes gardes ?

Je ne pense pas que tu ressentes cela étant donné ta personnalité, mais je veux juste être sûr, tu sais ? Je demande juste si ça te va vraiment.

En fait, je l’admire vraiment. Je pourrais dire que j’ai des sentiments.

Plutôt, je ressens toujours que Shiina-san et moi sommes du même genre de personne, troublés par le sexe opposé, heureux d’être aimés, mais souffrant d’être tant aimés. Elle est comme moi, mais elle gère cela mieux que moi, cache toute sa douleur et sourit comme si de rien n’était. J’admire vraiment cette force chez elle, donc quand j’ai vu qu’elle avait trouvé quelqu’un qu’elle aime, à qui elle est dévouée, j’ai pensé que je devrais les encourager avant même de pouvoir interrompre.

Et tu es encore en train d’être inutilement cool à ce sujet.

Est-ce que ça a à voir avec ça ? Tu me fais même des compliments ?

Un peu.

Un peu ? Ah peu importe, pour être honnête, je n’ai pas de haine envers Fujimiya. C’est un bon gars, et je trouve ça dommage qu’il ne le sache pas lui-même.

Ouais.

Il faut que ce soit ces deux-là ensemble. Pour le dire franchement, ça me va si ce n’est pas Shiina-san. Je l’aime, mais ce n’est pas comme si je devais l’avoir. Ce serait impoli de la prendre avec si peu de détermination, et elle n’a définitivement aucun intérêt pour moi.

Je vois.

Au lieu de me sentir jaloux et dévasté de la perdre, je suis plus inquiet pour eux. J’espère que ces deux-là pourront trouver leur bonheur.

Tu es vraiment un bon gars, Yuuta.

Tu me prends de haut ?

Non non non.

Sérieusement, fais de ton mieux aussi, Itsuki.

Définitivement.