Chapitre 224
====================

Ils sont rentrés chez eux après s’être préparés pour le lendemain, et Amane est allé acheter des ingrédients pour le dîner avant de rentrer chez lui. Pour une raison quelconque, Mahiru l’a accueilli dans un costume de servante.

Pourquoi portes-tu ça ?

Il était prévu qu’ils ramènent leurs tenues chez eux, étant donné qu’ils étaient responsables de ce qu’ils avaient emprunté. Amane se demandait cependant pourquoi Mahiru le portait, et plissa les yeux.

On pourrait dire qu’il était stupéfait de voir la vue étrange d’une servante apparaissant devant lui chez lui.

Elle a dit qu’elle voulait rentrer plus tôt, et je m’attendais à ce qu’elle prévoie quelque chose.

Ils rentraient généralement ensemble, et ce jour-là, Mahiru avait demandé à Amane de faire les courses pendant qu’elle rentrait chez elle. Il était mystifié par cela, mais il ne s’attendait jamais à ce qu’elle l’accueille dans un costume de servante.

Mahiru l’a accueilli chez lui avec le sourire habituel, vêtue des vêtements qu’il avait vus à l’école.

Je suis rentré chez moi pour laver les vêtements, ce n’est pas souvent que j’ai cette chance, alors je l’ai porté.

Eh bien, je suppose que les gens portent généralement un costume de servante une fois dans leur vie, ou pas du tout.

Ils ne porteraient généralement pas cela à moins que ce ne soit pour un but de cosplay.

Cependant, il ne s’attendait jamais à ce qu’elle porte cela, et était perturbé.

Pour l’instant, il a enlevé ses chaussures, s’est changé et est allé dans le salon. Mahiru l’attendait là, préparant du thé. Ses gestes n’étaient pas différents de ceux d’une vraie servante, si l’on ne regardait pas la décoration intérieure de la pièce, et Amane se sentait insupportable.

Alors, combien de temps vas-tu rester habillée comme ça ?

Hm, jusqu’à ce que le dîner soit cuit ? J’ai préparé les plats d’accompagnement hier, donc je dois juste les sortir du réfrigérateur ou les faire frire.

Je vois.

Est-ce que c’est mal ?

Mahiru pourrait être sensible à la façon dont Amane avait l’air déconcerté, et elle a baissé les sourcils tristement en l’observant.

Ce n’est pas que je n’aime pas ça. Je ne peux juste pas me calmer.

Vraiment ? Je me sens motivée à prendre soin de toi dans ça.

Prendre soin… eh bien, tu prends soin, c’est sûr.

Et, tu ne me toucheras pas à moins que nous soyons seuls.

Mahiru a dit avec un sourire, s’est assise silencieusement à ses côtés, s’est appuyée sur les épaules rigides d’Amane, et s’est accrochée à son épaule.

Ce qu’elle voulait dire, c’était qu’Amane ne l’étreindrait jamais ou ne lui tiendrait la main tant qu’elle portait ces vêtements.

Le contact avec les servantes est généralement interdit, n’est-ce pas ?

C’est bon, puisque tu es le maître de la maison, Amane-kun.

Elle balbutia et émit cette voix timide, ayant l’air vraiment adorable. Amane avait vraiment envie de l’étreindre, mais il se retint, et attrapa plutôt les mains accrochées à son bras.

Il n’était pas trop intéressé par ces vêtements, mais elle portait des vêtements si adorables, donnant un regard si adorable, ce qui suffisait à déséquilibrer sa raison.

Tu dis ça, mais que feras-tu si je me force sur toi de manière déraisonnable ?

Tu n’es pas déraisonnable, et tu ne te forces pas sur moi. Je veux te dévouer tout mon cœur.

Tu l’as toujours fait.

Ce n’est pas suffisant. J’ai reçu beaucoup de choses de ta part et je souhaite te donner beaucoup.

Il semblait que pour Mahiru, Amane lui avait donné beaucoup, et on pouvait imaginer qu’elle faisait référence aux relations humaines, à l’amour, à la chaleur, etc.

Je ne lui ai pas donné cela parce que je voulais qu’elle me le rende. Je veux juste faire quelque chose pour elle.

Amane a agi par ses propres émotions intenses, plutôt que pour le bien de Mahiru, et elle n’avait vraiment pas besoin de s’inquiéter à ce sujet. Après tout, son sourire était une compensation suffisante, et il espérait vraiment qu’elle ne soit pas dérangée.

Mais elle n’accepterait pas cette explication.

Je vais gagner beaucoup de choses de toi à l’avenir. Je n’ai pas besoin de tant maintenant.

Amane a exprimé qu’il gagnerait beaucoup de Mahiru à l’avenir. Elle a élargi ses yeux couleur caramel, a cligné des yeux, et semblait comprendre ce qu’il voulait dire par gagner, car elle a immédiatement bouilli.

Amane a doucement ri en voyant sa petite amie mignonne le regarder avec confusion, a lâché son bras, et l’a mise sur ses genoux.

Son visage est devenu immédiatement plus rouge, et ses yeux se sont mis à vagabonder, la rigueur qu’elle avait auparavant s’étant évaporée. Il a haussé les épaules, a ri doucement pour lui-même, et a mis ses lèvres près de sa joue enflammée.

C’est pourquoi tu devrais attendre un peu avant de m’appeler mari, n’est-ce pas ?

Mahiru a hoché la tête rapidement, et a déplacé son coiffe blanche sur le côté. Sans rien dire, Amane a mordu ses lèvres roses.