Chapitre 124
====================

La nouvelle de la relation officielle entre Amane et Mahiru s’est immédiatement répandue dans toute l’école.

Il semblait que tout le monde savait que c’était un fait et non une rumeur, grâce aux camarades de classe qui aimaient bavarder pour de bonnes et de mauvaises raisons, et aussi parce que tout le monde les avait vus aller à l’école ensemble.

Grâce à cela, il y avait toujours des discussions discrètes chaque fois qu’ils devaient changer de salle de classe ou aller dans le couloir. Ainsi, Amane se sentait vraiment mal à l’aise à ce sujet.

Le tumulte va se calmer dans quelques jours, je suppose.

Kuju commenta en se tenant à une certaine distance du tumulte. Ouais. Hiiragi hocha aussi la tête.

Les gens ne vont pas continuer à parler de la même chose. Tôt ou tard, ils discuteront d’autre chose.

Ce serait génial. J’aurai mal à la tête si ça continue tous les jours.

Même pendant le cours, Amane pouvait entendre les autres murmurer quelque chose. Pour être honnête, il ne se sentait pas très bien.

En passant, les garçons de la classe continuaient à lui poser des questions pendant les pauses, et son endurance avait chuté de moitié. Heureusement, il n’y avait pas de cours de gym.

Je pense qu’il y aura moins de gens qui te poseront des questions. Les gens vont t’entourer pour une autre raison cependant.

Une autre raison ?

Certains pourraient penser que tu es une bonne marchandise à avoir.

Désolé d’être en rupture de stock alors.

Amane avait confié son avenir à Mahiru, et il ne pouvait pas vraiment regarder quelqu’un d’autre même s’il y était invité. Pour être honnête, même s’il y avait d’autres filles mieux que Mahiru, il n’y avait aucune chance qu’Amane choisisse quelqu’un d’autre que Mahiru.

Amane serait troublé si quelqu’un espérait qu’il regarde ailleurs. Il serait surpris et déçu si quelqu’un pensait à lui comme à un garçon aussi frivole.

Eh bien, l’amour est parfois déraisonnable.

Mm, c’est rare venant de toi, Makoto.

Quelle impolitesse. Mais bon, il est impossible pour quiconque d’arrêter d’aimer quelqu’un, même si elle est déjà la petite amie de quelqu’un d’autre. L’amour est comme une impulsion après tout.

Bien sûr, tu ne peux pas juste transformer une impulsion en action, plaisanta Kuju, en regardant les filles qui discutaient, soupirant,

Pour moi, je ne pense pas que quiconque puisse s’immiscer entre vous deux.

Moi aussi. Le spectacle d’amour est aussi un moyen de repousser tout le monde. Je n’aurais jamais pensé que vous deux feriez cela devant tout le monde !

Oublie ça !

Amane était submergé par l’embarras en se remémorant la conversation qu’il avait eue le matin.

L’acte intime était vraiment pour éloigner les autres, mais lui caresser la tête était essentiellement une confession, et il avait l’air d’avoir l’intention de lui proposer. Il n’avait pas l’intention que ses camarades de classe le sachent.

Heureusement, Mahiru avait réussi à les détourner. Ituski et Kuju cependant avaient peut-être remarqué quelque chose quand ils dirent d’un air ahuri, C’est passionné.

Eh bien, puisque tout le monde sait maintenant que Shiina-san montre ce regard seulement pour toi, je pense que c’est un résultat équitable, Fujimiya ?

Tu dis ça, mais les choses honteuses sont honteuses.

Tu dis ça alors que tu t’es tenu la main en marchant vers l’école ?

C’est différent.

Il y avait une différence de honte entre les actes faits intentionnellement et les actes faits involontairement.

Abandonne. De plus, il y a des gens qui sont reconnaissants que vous deux soyez si amoureux ?

Reconnaissants ?

Les filles sont heureuses maintenant que les garçons qui regardent Shiina-san peuvent regarder ailleurs.

Amane considéra les petits murmures.

Il semblait que les filles qui valorisaient Mahiru différemment n’étaient pas complètement unies, et certaines d’entre elles étaient en conflit par la façon dont Mahiru avait attiré les regards d’autres garçons.

Mahiru avait été seule jusqu’à présent, une fleur qui n’avait jamais montré d’affection à quiconque. Maintenant qu’elle avait spécifié Amane comme cible et montré aucun intérêt pour d’autres garçons, cela atténuerait une partie du mécontentement qu’elles avaient.

Pas toutes m’aiment. Certaines doivent probablement dire du mal de moi dans mon dos. Mahiru avait une fois noté avec ironie, et Amane sentait que les filles étaient terrifiantes. Maintenant que c’était fait cependant, il semblait que Mahiru pouvait enfin se détendre.

Les filles ont vraiment la vie dure, je suppose. Eh bien, puisque c’est réglé, la prochaine chose est de faire savoir à tout le monde que Mahiru est juste une fille ordinaire. On dirait qu’elle n’aime pas que tout le monde l’appelle l’Ange parce que c’est embarrassant.

Je suppose qu’elle déteste vraiment ça, hein.

Ouais. Yuutas a toujours un regard étrange chaque fois que quelqu’un l’appelle Prince, donc c’est attendu.

Selon Hiiragi, Kadowaki aussi était gêné d’être appelé Prince. Peut-être que Kadowaki et Mahiru avaient les mêmes problèmes. Amane pria silencieusement pour eux dans son cœur.

Il souhaitait sincèrement que Kadowaki trouve un jour quelqu’un qui puisse le comprendre, tout comme il avait appris à connaître Mahiru. Il espérait que cette personne gentille et sans prétention qui traitait tout le monde de manière égale puisse obtenir son bonheur.

De quoi parlez-vous ?

Alors qu’Amane priait pour le bonheur de Kadowaki, Mahiru s’approcha d’eux, apparemment finie de discuter avec Chitose.

Elle n’avait probablement pas entendu ce dont ils parlaient, mais il semblait qu’elle avait remarqué qu’Amane avait rougi parce qu’ils avaient souligné ses actions du matin. Elle leur lança un regard quelque peu mystifié.

Ah Shiina-san ? Pas grand-chose. Nous parlons juste de la façon dont tu es une fille ordinaire.

Comment en êtes-vous arrivés à parler de ça ?

Ahh, non, euh, c’est juste que nous parlons de la façon dont tu n’es pas l’Ange mais juste une fille ordinaire, Mahiru.

Amane fit semblant d’oublier ce qui s’était passé le matin et mentionna brièvement ce dont ils avaient discuté. Je vois. Elle hocha la tête avec compréhension.

Je sais que je suis devenue une idole d’une certaine manière. Cela peut être vrai.

Mahiru baissa la voix. Kuju et Hiiragi échangèrent un regard qui criait pratiquement, ah oui.

Puisqu’ils passaient beaucoup de temps avec Kadowaki, ils avaient vu de nombreux cas similaires, et ils étaient donc probablement préoccupés par Mahiru, qui était la même sorte de personne que lui.

Mais je ne suis plus préoccupée par ce qu’ils disent.

Vraiment ?

Oui, après tout, je suis bien si Amane-kun pense que je suis une fille ordinaire.

Amane, Kuju et Hiiragi étaient les seuls à entendre ce murmure, mais c’était extrêmement dévastateur.

Mahiru sourit timidement, et ses joues rougirent légèrement. Amane n’était pas le seul à être fasciné par elle.

Il entendit Kuju et Hiiragi à côté de lui pousser un soupir. Les étudiants qui passaient aussi fixaient son visage, complètement stupéfaits.

Fujimiya, contrôle ta petite amie.

Nous avons beaucoup de victimes autour de nous, Amane était d’accord avec cette notion, mais il était aussi impuissant, car il était la plus grande victime, et il lui avait fallu beaucoup d’efforts pour réprimer son cœur qui battait la chamade.

Mec, elle est complètement amoureuse.

Kuju murmura avec étonnement, et le visage de Mahiru resta rouge alors que son sourire s’éclairait en semblant affirmer.