Chapitre 118
====================

Mec, c’était dur.

Amane a pris un bain, a lavé la saleté sur son corps, et une fois terminé, il s’est appuyé sur le canapé, se sentant agréablement fatigué par l’exercice.

Comme prévu, il a été attaqué avec férocité lors de la bataille de cavalerie.

Bien que cela ait été attendu, les coups agressifs ont causé beaucoup de problèmes à Kadowaki et aux autres.

C’est ça la jeunesse, hein ? dit Hiiragi avec excitation, affichant un sourire avide de sang. Peut-être qu’il aimait finalement ce genre de compétition.

L’équipe d’Amane n’a pas survécu jusqu’à la fin alors qu’ils faisaient face à l’assaut imminent. Grâce aux héroïsmes de leur cavalier Kuju, ils ont obtenu plus de bandeaux qu’ils ne l’avaient imaginé.

Kuju a contribué le plus, mais Mahiru, observée dans les rangs opposés, a souri à Amane.

Et ainsi, les matchs de l’après-midi se sont terminés, suivis de la cérémonie de clôture. Après le nettoyage habituel, Amane est rentré chez lui.

Trop de choses se sont passées, et il s’est retrouvé épuisé, mais la journée n’était pas encore terminée.

Je dois dire cela.

Mahiru a rassemblé tant de courage pour révéler leur relation publiquement et a choisi d’établir une relation avec Amane.

Sa fierté en tant que garçon serait ruinée s’il hésitait et ne réciproquait pas ces sentiments.

Mais comment suis-je censé le faire ?

Il avait pris sa décision, mais une fois qu’il pensa à la façon dont il devait avouer, il était hésitant et troublé. Peut-être était-ce la raison pour laquelle il était raillé comme un lâche.

C’était la première fois de sa vie qu’il était vraiment tombé amoureux de quelqu’un. Il n’est pas étonnant qu’il soit troublé, étant donné qu’il devait avouer à une telle personne.

Les filles voulaient sûrement être confessées dans une telle atmosphère romantique. Comment puis-je transmettre mes sentiments pour la rendre heureuse ? Ces frustrations ne trouveraient jamais de réponse alors qu’elles continuaient à tourbillonner dans l’esprit d’Amane.

Alors qu’il mettait ses mains sur son front, se demandant quoi faire, il entendit la porte se déverrouiller.

Il frissonna, car le son indiquait l’arrivée de la fille qui lui causait de la frustration, la fille qui avait déverrouillé la porte avec sa clé.

C’était la première fois de sa vie qu’il était vraiment tendu en entendant le bruit de la porte.

La porte fut ensuite fermée et verrouillée.

Les chaussons résonnaient sur le sol, et un son semblait envelopper l’air, apparaissant à l’entrée était la fille familière aux cheveux couleur lin.

Amane-kun.

Les lèvres rouges pâles formaient un doux arc, une expression douce.

Elle affichait une expression similaire à d’habitude, comme si le buzz à l’école n’avait jamais eu lieu. Non, son sourire était plus doux que d’habitude, et son cœur battait plus vite.

On se demandait si elle avait remarqué à quel point Amane était troublé, car elle s’est assise à côté de lui comme d’habitude.

La distance entre eux était plus petite qu’un poing.

Elle était sur le point de se repositionner, et ses doux cheveux soyeux flottaient, le parfum du shampooing se précipitait violemment vers Amane.

Il semblait que Mahiru était aussi rentrée chez elle pour laver sa sueur. On pouvait remarquer que sa peau lisse et blanche montrait un peu de rougeur.

Une fois qu’il réalisa que Mahiru venait de sortir du bain, Amane se tendit plus qu’auparavant. Mahiru, à son tour, lui montra un beau sourire.

Amane-kun, je sens que tu as beaucoup de choses à me dire, ou à demander, mais pourrais-tu m’écouter avant cela ?

O-oh ?

Qu’est-ce qu’il y a maintenant ? se demanda Amane, et se redressa. Mahiru baissa la tête vers lui.

Je m’excuse d’avoir bloqué ta retraite, Amane-kun. Je suis vraiment désolée que beaucoup te regardaient, alors que tu détestais ça.

Euh, je savais très bien que cela arriverait.

Une fois qu’il vit Mahiru lever la tête maladroitement, Amane comprit ce dont elle se sentait coupable.

Elle savait très bien son influence, et jusqu’à ce point, s’assurait que tout ce qu’elle faisait la rendait adorée.

Que Mahiru ait déclaré qu’Amane était la personne importante pour elle, devant tout le monde, et cela causerait sûrement de la confusion. Amane savait qu’elle l’avait fait même si elle savait que cela arriverait.

Eh bien, je sais que tu l’as fait même si tu savais ce qui allait se passer.

N’es-tu pas en colère, Amane-kun ?

Je vois. Merci Dieu.

Amane, à son tour, s’était résolu, car Mahiru l’avait fait malgré les conséquences. Il savait à quel point elle était sérieuse, et ne le détestait pas du tout.

Je sais que j’ai été un peu forcée. Je souhaite m’excuser si je t’ai rendu malheureux, Amane-kun, mais si je ne le faisais pas, tu ne comprendrais probablement pas.

Amane grogna lorsque Mahiru l’avait indirectement traité de lâche.

Bien sûr, Amane réalisait sa propre lâcheté, mais son cœur tremblait lorsque la personne qui l’adorait le disait si ouvertement.

Il regarda prudemment dans ses yeux, et trouva une lueur malicieuse en eux.

Il semblait que ces yeux espéraient quelque chose, comme s’ils désiraient qu’Amane fasse le pas en avant.

Amane déglutit, et parla lentement.

Euh, dis, Mahiru.

Tu m’aimes vraiment, Mahiru ?

Oui, je t’aime, Amane-kun. Je te considère comme un homme.

Mahiru sourit et affirma la petite question prudente d’Amane.

Sa réponse était exactement ce à quoi il s’attendait, mais il sentit son cœur battre à tout rompre. On aurait dit que son sang bouillonnant circulait dans chaque recoin de son corps.

Il avait vaguement ressenti ses sentiments, mais il les avait ignorés tout ce temps.

Il était donc normal qu’il soit ravi et excité de recevoir ses sentiments.

Il se figea, semblant endurer l’exaltation qui le submergeait. Mahiru aussi lui montra un sourire ironique, et on se demandait ce qu’elle pensait.

En fait, je n’espère pas que tu me répondes immédiatement, Amane-kun.

Je souhaite simplement transmettre ma détermination. Je t’aime, Amane-kun, et je souhaite continuer à vivre avec toi. Je suis contente de transmettre ces sentiments.

Il semblait que Mahiru avait mal compris, pensant qu’Amane était troublé, car elle affichait un sourire triste et abattu.

Je souhaite simplement que tu m’aimes davantage, Amane-kun, jusqu’à ce que ton hésitation soit complètement balayée.

L’expression de Mahiru montrait beaucoup de confiance, et personne d’autre qu’Amane n’aurait pu voir une telle expression. Une fois qu’il vit qu’elle était sur le point de se lever, Amane tendit la main et la tira vers lui.

Maintenant qu’elle a dit tout cela, je dois lui donner une réponse. Je ne peux pas me ridiculiser en ne lui en donnant pas une.

Mahiru a toujours respecté les souhaits d’Amane, et a dit qu’elle était d’accord pour prendre son temps. Amane mit de côté son hésitation et l’enlaça.

Son corps délicat se figea dans ses bras, et peut-être qu’elle comprit qu’il l’enlaçait, car elle se détendit immédiatement.

Elle était assise sur ses jambes alors qu’il la tirait soudainement vers lui, et s’appuyait sur sa poitrine en levant la tête vers lui.

Ses yeux couleur caramel montraient du choc, de la confusion et un peu d’espoir.

Euh, c’est la première fois que je tombe amoureux de quelqu’un. Je pensais que je ne serais pas comme ça, je pensais que je ne pouvais pas faire ça du tout.

Est-ce à cause de quelque chose qui s’est passé dans le passé ?

Ahh, ouais.

Amane serra Mahiru fermement, ne la laissant pas partir alors qu’il hochait doucement la tête.

Il a dit qu’il était hésitant à aimer quelqu’un, car quelque part dans son cœur, il refusait de reconnaître ses sentiments. C’était parce qu’au collège, ses amis l’avaient trahi, et leurs mots étaient restés dans son cœur comme un coin.

Cela peut sembler vraiment stupide, mais je pensais autrefois à certaines personnes comme des amis, mais elles m’ont trahi et se sont moquées de moi pour n’avoir aucune valeur. J’étais le seul à les traiter comme des amis, mais elles m’ont juste utilisé. Même moi, je trouvais cela stupide.

Dans sa ville natale, les parents d’Amane étaient célèbres pour être relativement aisés.

Bien que son foyer ne soit pas aussi riche que celui de Mahiru pour engager une nourrice, ils étaient beaucoup plus riches que les autres familles. Amane lui-même ne se vantait jamais de sa richesse, mais les objets qu’il possédait étaient de bonne qualité.

Quelques camarades de classe se sont rassemblés autour d’Amane, probablement par jalousie, ou pour l’utiliser, ou les deux.

Je pense que tu devrais comprendre un peu, Mahiru, quand tes parents ont de l’argent, les gens autour de toi commencent à devenir cupides et veulent en tirer des bénéfices.

Ils s’entendaient vraiment bien avec Amane. Cela a commencé au début du collège, mais ils l’étaient vraiment, et étaient si proches qu’on pouvait les considérer comme des amis.

Ils étaient si proches qu’Amane avait l’impression qu’il pourrait bien s’entendre avec eux même après être arrivé au lycée.

Mais quand il les a vus le calomnier, son cœur s’est brisé.

J’étais stupide et immature de ne pas voir leur vraie personnalité. Je comprends la logique, mais même ainsi, j’ai toujours peur de faire confiance aux autres.

Amane avait peur que s’il faisait confiance aux autres, il serait à nouveau trahi par eux.

Je sais que tout le monde n’est pas comme eux. Peut-être que certains d’entre eux voulaient vraiment être mes amis. Mais une fois que le doute s’installe, il ne disparaît pas si facilement, n’est-ce pas ?

Alors j’ai quitté ma ville natale, voulant rester seul paisiblement à un endroit où personne ne connaît mes parents.

Bien sûr, les parents d’Amane en avaient assez de sa dépression, et lui ont donné des encouragements, et l’ont réconforté. Cependant, ayant considéré à quel point il serait douloureux pour lui de porter de telles cicatrices de sa ville natale, ils l’ont envoyé à l’Alma Mater de Shuuto.

Ils n’ont pas pu quitter leur ville natale à cause du travail. Amane ne voulait pas qu’ils s’inquiètent, alors il a choisi de rester seul et a rencontré Mahiru à cet endroit.

Ceux qui t’ont trahi étaient vraiment fous, Amane-kun. Tu es si gentil et exceptionnel après tout.

Mahiru a tendu ses mains vers Amane, affichant un sourire tragique, et Amane a aussi souri.

À l’époque, je pensais que je n’aimerais jamais personne d’autre, bien que je ne m’attendais pas à ce que cela change si rapidement.

Amane a de nouveau fixé Mahiru.

Son cœur se sentait chaud, gêné et affectueux. Mahiru était la première personne à susciter de tels sentiments, et pourrait être la dernière.

Tels étaient les sentiments qu’il avait pour elle.

Au début, je ne pensais pas que tu étais mignonne.

Je sais. Tu me l’as dit en face.

Eh bien, désolé pour ça, quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois, tu étais malhonnête, distant, et pas du tout mignonne. Je pensais que nous avions juste un intérêt mutuel, mais avant que je ne m’en rende compte, j’ai commencé à être insatisfait de cela.

Au début, Amane ne voulait pas s’impliquer trop avec elle.

Quand exactement cela a-t-il changé alors ?

J’ai commencé à vouloir en savoir plus sur toi, à vouloir te toucher, et à vouloir te chérir. Je voulais t’avoir. C’est la première fois que j’ai eu de telles pensées.

J’endure cela tout le temps, pensant que je ne pouvais pas le faire. Tu as dit que c’était bien, donc ce n’est pas que je pensais à abandonner, mais je me demandais ce que je pouvais faire pour être à la hauteur pour toi ? Tu as fait le premier pas cependant, Mahiru, avant que je puisse faire quoi que ce soit.

Fufu, moi aussi j’ai enduré cela. Tu es si beau, et je m’inquiétais que d’autres te volent. J’avais peur que tu ne m’aimes.

Je suppose que tu es le seul à aimer quelqu’un comme moi.

Mmm. Encore avec de tels mots.

Mahiru avait l’air mécontente, comme si elle se moquait de lui pour s’être encore rabaissé. Une fois qu’elle a vu son expression cependant, elle a cligné des yeux plusieurs fois.

À ce stade, Amane ne montrait pas le visage de bon à rien que Mahiru lui avait reproché, mais un regard sérieux et résolu.

Alors à partir de maintenant, je vais travailler dur pour m’assurer que personne ne dise que tu as fait un mauvais choix.

Hein ?

Je vais travailler dur pour être un homme bien, et ne laisser personne rabaisser ton choix. C’est un peu difficile de ne pas paraître inférieur à toi, Mahiru, mais je veux vraiment me tenir la tête haute.

Amane voulait être un homme exceptionnel, quelqu’un qui pourrait se tenir fièrement à côté de Mahiru, que personne ne blâmerait pour cela.

Ce n’était pas seulement pour elle, mais aussi pour lui, pour qu’il ait un peu de confiance.

Et le premier pas devrait commencer par ces mots.

Je t’aime, Mahiru, veux-tu sortir avec moi ?

Il murmura en regardant ces yeux caramel clairs, et ils devinrent humides comme si une membrane était posée dessus. Les larmes ne sont cependant pas tombées, montrant simplement son ombre.

Elle ferma les yeux, comme pour les cacher et lui sourit.

Sa réponse était faible, ravie et tremblante. Amane serait le seul à l’entendre cependant. Une fois qu’elle a accepté, elle a de nouveau enfoui son visage dans sa poitrine.

Elle a enroulé ses bras autour de son dos, le tenant fermement, et ne l’a pas lâché.

Je ne te laisserai pas t’échapper à nouveau, semblait-elle impliquer, ce qui l’a un peu gêné. Lui aussi a enroulé ses bras autour de son petit dos et l’a fermement embrassée.

Je ne te lâcherai définitivement pas.

Il voulait la traiter avec tendresse, l’affectionner, l’aimer.

C’était la première fois qu’il ressentait de tels sentiments après que son cœur ait résonné avec celui de Mahiru.

Je veux te rendre heureuse, Mahiru.

Tu ne peux pas le garantir ?

Mahiru demanda malicieusement en levant lentement la tête. Amane sourit en portant ses lèvres à son oreille.

C’est mon souhait. Je souhaite te rendre personnellement heureuse, Mahiru. Ma résolution est que je vais définitivement te chérir et te rendre heureuse.

Une fois qu’elle a entendu le serment passionné, Mahiru a hoché la tête avec un doux sourire qui était fondu par ces sentiments.