Chapitre 207
====================

Après la guerre de Kadowaki, Amane et les autres ont commencé à pratiquer leur service. Inutile de dire qu’Amane devait pratiquer avec Mahiru.

Bienvenue. Veuillez vous asseoir ici.

Il s’assura de faire un sourire naturel en accueillant Mahiru, qui agissait en tant que cliente. Pour une raison quelconque, elle se figea.

Il ne donnait pas le sourire qu’il montrait habituellement à la maison, mais un sourire généralement réservé aux étrangers. Ses yeux semblaient cependant plutôt troublés.

Chère cliente, puis-je savoir quel est le problème ?

R-rien. Rien du tout.

Mahiru secoua la tête frénétiquement, et ses longs cheveux attachés se balançaient comme un fouet. Amane lui servit comme un serveur servirait un client. Ses cheveux ne le touchèrent pas, mais cela aurait pu arriver s’ils avaient été aussi proches qu’ils l’étaient habituellement.

Son cœur était sûrement assez calme pour qu’il puisse penser à ces choses. Il poussa un soupir de soulagement et conduisit Mahiru à sa place. De plus, il vérifia avec le personnel de la porte leurs numéros, et donc il n’y aurait pas de cas où il n’y aurait pas de place disponible même s’il l’avait conduite à l’intérieur.

Veuillez vous asseoir ici et attendre un moment.

Amane tira la chaise, sourit, et Mahiru s’y assit prudemment.

Elle réagissait probablement par honte et nervosité, mais celui qui devrait être nerveux était Amane, celui qui lui souriait comme à une cliente. Il ne comprenait pas pourquoi elle devait être embarrassée.

Il ignora délibérément sa réaction puisque ils devaient pratiquer, mémorisa sa commande, et se dirigea vers le rideau intérieur qui protégeait la simple cuisine qu’ils avaient.

Qu’est-ce que c’est, une embuscade ?

Que voulez-vous dire ?

La pratique continua après sa commande, et ne se termina que lorsqu’il la vit quitter le magasin.

Une fois qu’il eut terminé de pratiquer avec Mahiru, il alla voir Kido, qui était en charge de les guider. Kido hocha la tête, semblant impressionné. En passant, Mahiru était agitée tout le temps, et Amane s’inquiétait d’avoir omis quelque chose.

Ah, votre service et vos gestes sont bien.

Mais Mahiru est comme ça, non ?

C’est parce que tu es beau, n’est-ce pas ? Tu t’en sors plutôt bien. Que dirais-tu de travailler au café où je travaille ? Le propriétaire sera content~

Je réfléchirai à cela quand j’aurai besoin d’argent pour moi-même.

Amane laissa entendre qu’il n’avait pas l’intention de le faire pour le moment, et Kido lui fit un sourire désolé. Elle jeta ensuite un coup d’œil à Mahiru, qui était éventée avec un dossier par Chitose.

Shiina-san va avoir du mal pendant ce festival culturel~

Eh bien, il y aura beaucoup de clients après elle.

Ce n’est pas ce que je veux dire.

Que veux-tu dire ?

Elle s’inquiète parce que son petit ami pourrait attirer l’attention. Je sens que tu seras vraiment populaire si tu continues à sourire comme ça.

Elle piqua le visage d’Amane avec un stylo à bille, et il le repoussa doucement avec son doigt.

Je ne pense pas que cela arrivera.

Sais-tu, Fujimiya-kun ? Les gens jugent les autres sur leur apparence au départ, mais l’apparence ne signifie pas seulement le physique. Il y a aussi le sens de la pureté, l’ambiance, les gestes, etc. Les gens observent cela. Pour être honnête, il y a des gars qui sont plus beaux que toi si on se base juste sur l’apparence… mais je ne pense pas que ce soit suffisant pour gagner la sympathie.

Eh bien, je comprends cela, et je le pense aussi.

Amane et Mahiru n’étaient pas en bons termes lorsqu’ils se rencontrèrent pour la première fois. Il la trouvait jolie, mais n’avait pas de sentiments pour elle, en partie parce qu’il n’avait pas vraiment d’intérêt pour le sexe opposé.

Tu devrais admettre que tu es populaire. Ton sourire est génial.

Si je suis d’accord avec ça, cela ne fait pas de moi un narcissique ?

Ahaha, mais c’est vrai que tu souris mieux~ pas aussi bien que mon petit ami cependant.

Devine ce que je ressens après avoir été flatté.

Je pense que tu veux voir à quel point mon petit ami est bien.

Ugh, probablement.

Bien qu’ils aient passé peu de temps ensemble, Amane pouvait dire que Kido était une personne honnête, joyeuse et amicale qui aimait prendre soin des autres. Il était en fait curieux de ce petit ami qu’elle aimait tant, mais tout ce qu’il savait, c’était que la personnalité et le physique du petit ami étaient bien.

Nous en parlerons la prochaine fois. Quoi qu’il en soit, tu as réussi. Voici une petite fleur rouge.

De son tablier, Kido sortit un petit autocollant en forme de fleur rouge, comme si c’était la preuve qu’il avait réussi, et le lui remit.

En passant, Itsuki, qui avait observé, avait un autocollant raté sur la tête, qu’il demanda à Kido de coller.

Et la raison pour laquelle Itsuki avait échoué était qu’il souriait tout le temps. On lui avait rappelé de ne pas trop reluquer.

Quoi qu’il en soit, je dois vérifier les autres. Va voir Shiina-san, Fujimiya-kun.

Ouais.

Et si tu dis des choses mielleuses…

Cela ne va pas arriver.

Comment puis-je le faire devant tout le monde ? L’expression d’Amane trahissait son mécontentement, et cela fut écarté par son sourire habituel.

Le petit mécontentement qu’il avait avait disparu, et avec une sensation chatouilleuse inexplicable, il se gratta la joue et se dirigea vers Mahiru.

Mahiru.

Uu, A-Amane-kun

Ah, la raison de la montée de sang de Mahiru est là.

La montée de sang dont Chitose parlait faisait probablement référence au visage brûlant de Mahiru. Son visage blanc était un peu rouge lorsqu’il la servait.

La servante rougissante avec des yeux légèrement rougis s’appuyait sur la chaise et le regardait, ce qui était mauvais pour son cœur.

Amane, tu es vraiment le tueur de Mahiru, alors ne la maltraite pas trop.

Qu’est-ce que c’est que cette caractéristique ?

Eh bien, un attribut spécial qui s’active uniquement sur Mahiru.

Je pense que le but d’Amane-kun n’est pas juste moi.

Mahiru murmura cela, et Amane sourit avec ironie en s’asseyant à côté d’elle, ce qui la fit frémir.

Suis-je si beau ?

Je suis honoré d’être le petit ami alors… de toute façon, sache que je ne me soucie de personne d’autre que toi.

Je-le sais mais je me sens un peu conflictuelle.

Mahiru se tortillait, semblant insupportable, alors Amane la caressa pour la calmer, mais elle se mit à rougir encore plus qu’avant.

Est-ce une attaque spéciale sur Mahiru, ou une attaque AOE ? C’est comme une réaction en chaîne qui cause plus de victimes à cause de l’embarras de Mahiru.

Tu as dit quelque chose ?

Amane lança un regard noir à Chitose qui s’était écartée du sujet, et cette dernière fit l’innocente en évitant ce regard.