Chapitre 24
====================

Amane, comment ça va ?

Les examens de fin de trimestre viennent enfin de se terminer, et les étudiants étaient enfin libérés de ces tests infernaux, regroupés avec plus d’enthousiasme en quelques groupes dans la salle de classe.

Amane et Itsuki étaient soulagés que leurs examens soient également terminés, évaluant leurs performances cette fois-ci.

Hm ? Normal, pas trop mal.

Amane a naturellement répondu à cette question, mais il n’y avait vraiment pas grand-chose à dire. Les questions étaient toutes dans le cadre du test, et ce n’était pas trop difficile s’il avait bien révisé.

Il ne se sentait pas différent en écrivant cette année, et n’avait pas de pensées particulières.

Bien qu’Amane soit quelqu’un qui détestait les tracas, il ne négligeait pas sa révision.

Il comprenait la plupart des leçons, et pouvait performer comme d’habitude pendant les examens. Il pourrait avoir des difficultés à obtenir des notes parfaites, mais il pouvait obtenir au moins 80-90%.

Tu vas probablement être dans le top 30 des intelligents, n’est-ce pas ?

Il suffit de réviser tous les jours.

Tu te vantes de ce que tu fais tous les jours ?

Je ne veux pas l’entendre de ta part quand tu es tout en amour et que tu ne révises pas.

La différence entre Amane et Itsuki n’était pas dans l’intelligence, mais parce que ce dernier avait passé trop de temps avec sa petite amie Chitose.

Itsuki lui-même n’était pas un imbécile, et aurait pu obtenir un bon classement s’il s’était appliqué. Malheureusement, il avait priorisé la plupart de son temps sur Chitose, et était classé plus bas qu’Amane.

Une petite amie, c’est bien, non ?

Oui oui oui.

Dis Amane, tu devrais en chercher une.

Je suppose que les hommes ont versé des larmes de sang en voulant des petites amies.

Il y avait des hordes de personnes cherchant des partenaires, et pour certaines personnes, les mots désinvoltes d’Itsuki auraient pu être irritants.

Amane n’avait pas l’intention de se fâcher, et à ce stade, il n’avait aucun désir d’avoir un amoureux, donc il se contentait d’écouter.

De toute façon, comment je fais pour demander une petite amie ?

Un rendez-vous en double.

Alors je suis censé être ébloui avec ma petite amie imaginaire ?

Alors montre-nous !

Tu penses que j’ai la personnalité pour ça ?

Impossible, hein ?

Bien sûr.

Amane avait aussi conscience de sa propre personnalité fade.

Il était quelqu’un qui évitait les tracas autant que possible, et était trop honnête. Certains pourraient le trouver distant, et auraient une mauvaise impression de lui. Il était impossible pour une telle personnalité de trouver un amoureux.

Et s’il avait une petite amie, la relation entre eux aurait été vraiment fade. Au moins, cela ne serait pas aussi accrocheur que celle d’Itsuki.

Non mais, Amane, tu devrais trouver quelqu’un que tu aimes. De toute façon, les filles auront une vision différente de toi si tu coupes tes franges, que tu as l’air un peu plus frais, et que tu redresses ton dos.

Amane avait l’impression d’avoir un avis précis sur lui-même. Il n’était pas super beau comme Kadowaki, ou le type cool comme Itsuki, mais il n’était pas exactement moche non plus.

S’il se faisait un peu beau, et surveillait ses habitudes, il ne serait pas inférieur à un garçon de lycée typique.

Mais même s’il se faisait beau, Amane n’était pas du genre à simplement approcher les autres.

Ceux qui s’accrochent à toi juste à cause de ton apparence ne sont pas vraiment le type loyal.

Tu dis ça, mais si elle ne montre aucun intérêt pour toi, tu ne peux pas comprendre sa personnalité, non ?

Même alors, je ne suis pas d’humeur à chercher une petite amie.

Et même s’il le faisait, son illusion serait brisée en voyant sa vie quotidienne.

Amane était un humain avec zéro capacité à vivre de manière indépendante, et était insensible aux autres. Même lui se grimacerait en pensant qu’il voudrait rencontrer une fille qui serait attirée par lui.

Après tout, il détestait interagir avec les autres, sa personnalité n’était pas adaptée à cela, et il n’avait pas de pensées pour en avoir une.

Avec Mahiru cuisinant chez lui, ce serait une tragédie s’il avait une petite amie. Il n’avait pas l’intention d’en avoir une, et ne s’en inquiétait pas, mais cette seule raison le dissuadait de le faire.

À ce stade, sa priorité était la cuisine de Mahiru, obtenir une petite amie, et cela ne changerait pas facilement.

Tu es vraiment ennuyeux, n’est-ce pas ? Tu veux que Chii te présente quelques-unes de ses amies ?

Ne sois pas fouine. La plupart des amies de Chitose sont bruyantes, et avoir une comme petite amie est déjà assez de tracas.

Tu es morose après tout, Amane.

Tais-toi.

Eh bien, si tu le dis, je vais laisser ça pour l’instant. Mais n’est-ce pas insupportable de ne pas avoir de petite amie, juste à passer ton temps seul pendant cette merveilleuse vie de lycée ?

Pas besoin, et ça a l’air ennuyeux.

Que penses-tu que la vie scolaire est ? Il n’avait pas exactement une telle pensée, mais une petite amie n’était pas entièrement une nécessité, et il n’avait pas l’intention d’en chercher une.

De plus, ce n’était pas facile d’en trouver une, et pas facile de tomber amoureux.

C’est dommage.

Oui oui.

Mais bon, tu changeras quand tu auras quelqu’un que tu aimes, Amane ?

D’où vient cette confiance en soi ?

C’est parce que tu es une telle personne que tu finiras par chouchouter ta petite amie comme un chaton.

Quoi que tu dises.

Il avait l’impression qu’il ne deviendrait certainement pas un tel amoureux dégoulinant, et ne pouvait pas s’imaginer dans une telle situation, alors il balaya les mots d’Itsuki d’un revers de main en s’éloignant.

Itsuki, à son tour, regarda Amane d’un air ahuri et, en regardant de côté, il semblait détendu.

Ikkun, tu rentres chez toi ?

Ohh, Chii ?

Il se trouvait que Chitose était passée, et tous deux semblaient avoir convenu de rentrer ensemble. La conversation d’Amane avec Itsuki n’était qu’un moyen pour ce dernier de passer le temps.

Il se retourna, et trouva une fille garçon manqué avec des cheveux mi-longs d’un brun rouge vif, rayonnante en leur faisant signe, ou plutôt à Itsuki.

L’ambiance vivante et le sourire chaleureux étaient un peu trop éblouissants pour Amane. Comme il se devait à son apparence, elle était amicale, vive, et était toujours le genre à provoquer des remous, que ce soit bon ou mauvais. Elle avait une personnalité différente de celle de Mahiru.

Elle courut vers eux, souriante.

Amane espérait vraiment qu’elle ne leur parlerait pas, car chaque fois qu’elle apparaissait, il se faisait harceler.

Dis, Chii, tu ne penses pas qu’Amane est le genre à chouchouter une amante ?

Assez avec ça.

Eh, quoi ? Amane a une amante ?

Ehhh, quoi. J’aurais voulu bien m’entendre avec elle.

Tch, elle a cliqué sa langue, visiblement déçue.

Ce que tu appelles bien s’entendre, c’est un contact physique trop agressif. Même moi, je me sentirais triste pour ma petite amie imaginaire si j’en avais une.

Eh, donc tu as une petite amie imaginaire ?

J’ai dit si j’en avais une, d’accord !?

Je rigole~

C’est fatigant de traiter avec toi.

C’est parce que tu manques de stamina, Amane.

Même si j’en ai, ça sera épuisé par toi.

Plus que l’endurance physique, il sentait que son esprit serait fatigué à la place.

Amane ne parlait généralement à personne d’autre qu’à ceux qu’il connaissait, et préférait garder un profil bas, et vivait une vie scolaire sans éclat. Il serait vraiment difficile pour lui de parler à une personne hyperactive comme Chitose.

Malgré la réponse distante, Chitose ne s’en souciait pas du tout. « Tu n’as pas l’air bien », dit-elle à une Amane fatiguée, rayonnante de bonheur.

« Dépêche-toi de t’y habituer », ajouta Ituski de manière aléatoire, et tout ce qu’Amane pouvait faire était de pousser un long soupir fatigué.

« Que fais-tu ? »

Amane rentra chez lui, mangea un peu de la nourriture cuisinée par Mahiru, et après avoir lavé la vaisselle, il trouva Mahiru étalant les copies d’examen sur la table du salon.

Laver la vaisselle était une tâche rotative pour eux, mais Amane profita de l’occasion pour les laver en premier, ne voulant pas alourdir la charge de travail de Mahiru, et ainsi Mahiru passa son temps dans son salon. Elle dit que si elle laissait tout à Amane et rentrait chez elle, elle se sentirait un peu désolée.

« Vérification des réponses. »

« Eh bien, je peux le voir. »

Elle semblait passer en revue les réponses, vérifiant les manuels, pour voir si elle avait fait des erreurs.

« Alors, comment ça se passe ? »

« Si je n’ai pas écrit de mauvaises réponses, c’est la note maximale. »

« À prévoir de ta part. »

Sa réponse resta terne alors qu’elle mentionnait qu’elle avait la note maximale, et Amane ne montra pas non plus de réaction extrême.

Le manque de surprise de la part d’Amane était dû au fait que Mahiru était toujours première de l’année pour leurs notes scolaires.

Il sentait que Mahiru aurait pu le faire, et pensait qu’elle n’obtiendrait rien de moins que la note maximale pour commencer.

« Je n’ai pas de haine pour l’étude au départ. Après tout, j’ai étudié tout ce qui devait être enseigné il y a un an, donc tout ce que j’ai à faire, c’est de réviser. »

« Wooahh, comme prévu de ta part. »

« Tu n’es pas bon en études non plus, Fujimiya-san ? »

« Alors tu connais mes notes ? »

« J’ai une certaine impression quand tu étais sur les classements. »

Il semblait qu’elle avait déjà entendu parler de lui avant qu’il ne lui parle pour la première fois.

Il avait supposé que ceux qui n’étaient pas dans les classements à un chiffre valaient son attention, mais elle mentionna son classement précédent, donc il semblait qu’elle faisait attention.

Amane mettrait un certain effort à étudier non pas à cause d’une pensée sérieuse comme « le devoir d’un étudiant est d’étudier ». C’était une condition que sa famille lui avait donnée.

« Eh bien, c’est la condition pour que je vive seul. Maintenir mes notes. »

Lorsqu’il avait été autorisé à vivre seul, on lui avait dit de ne pas laisser ses notes baisser.

Il y avait aussi la condition de devoir rentrer chez lui une fois tous les six mois, mais cela pouvait être arrangé pendant de longues vacances, donc sa famille ne s’immiscerait pas s’il maintenait ses notes.

« Je fais juste assez d’efforts pour qu’ils ne me causent pas de problèmes, mais je ne peux pas te surpasser. Tu travailles vraiment dur. »

« Il est important de travailler dur. »

Mahiru murmura, la tête baissée,

Les franges couvraient son expression, l’obscurcissant, mais elle n’était sûrement pas heureuse le moins du monde.

Néanmoins, elle releva rapidement la tête, retrouvant son expression habituelle, si bien qu’il manqua l’occasion de le faire remarquer.

Et même s’il avait eu l’occasion, il ne l’aurait pas demandé. Elle semblait endurer de la douleur après tout.

De temps en temps, Mahiru montrait une telle expression.

Elle ne dirait jamais pourquoi elle se sentait si douloureuse, si dégoûtée, mais il semblait qu’elle était liée par certaines choses, luttant contre elles.

Il n’était pas difficile d’imaginer que la cause en était son environnement familial.

Ainsi, il était inapproprié pour lui d’intervenir.

Il savait très bien que c’était un domaine dans lequel il, en tant qu’extérieur, ne devait pas interférer, donc il gardait ses distances en tant que voisin tout ce temps.

Amane avait aussi des choses qu’il ne voulait pas que les autres abordent. Il ressentait souvent que l’interférence extérieure était vraiment une chose impolie, et se sentait plus reconnaissant lorsque les autres faisaient semblant de ne pas remarquer.

Mahiru fit de son mieux pour cacher les émotions qu’elle avait, « Je vais y aller maintenant », dit-elle avec son ton habituel, puis rangea ses manuels et ses copies de questions dans son sac.

Il n’avait pas l’intention de l’arrêter, « Je vois » et répondit brièvement en la regardant faire.

Elle avait fini de ranger toutes les choses qu’elle avait sorties, et se leva de l’endroit où elle était assise quand Amane remarqua qu’il y avait quelque chose qui ne lui appartenait pas derrière une tasse vide.

Il tendit la main et trouva un étui en plastique contenant la carte d’étudiant, que chaque élève devait avoir.

Il semblait qu’elle l’avait sortie avec ses manuels, et avait oublié de la ranger.

Il parcourut son visage ainsi que son nom, son numéro d’étudiant, sa date de naissance et son groupe sanguin, des informations simples, et l’appela juste au moment où elle mettait ses chaussures à la porte, sur le point de rentrer.

« Tu as oublié ça. »

« Ahh, désolée de te faire le rapporter. Bonne nuit alors. »

« Bonne nuit. »

Elle s’inclina poliment et quitta son appartement. Alors qu’il la regardait partir, il soupira doucement.

Il se souvint de la date complète écrite sur la carte d’étudiant, en particulier le mois et le jour, et mit sa main sur son front.

« Quatre jours plus tard ? »

S’il n’avait pas vu sa carte d’étudiant, il n’aurait jamais su que c’était l’anniversaire de Mahiru. « Si seulement j’avais su plus tôt », soupira-t-il à nouveau.