Chapitre 183
====================

La chaleur n’avait pas encore disparu en septembre. Les vagues de chaleur grondèrent le matin, et le soleil était trop éblouissant.

Cependant, Amane ne ressentait pas cette chaleur, car il voyait Mahiru marcher à ses côtés, ayant l’air rafraîchi.

La main qui tenait la sienne était plus froide et était agréable à toucher.

C’est chaud, hein.

On considère que c’est l’automne, mais il semble que cela prendra un certain temps avant de se rafraîchir.

Mahiru se ventila avec la main qui ne tenait pas celle d’Amane. Son expression restait calme et posée malgré ce qu’elle disait, et le visage d’Amane, en retour, était déformé par la chaleur, étant donné que ses cheveux noirs étaient chauds à cause de la lumière du soleil qu’ils absorbaient.

Hmm, je n’aime pas les jours chauds, pourtant.

C’est vrai ?

Je préfère le froid. De plus, tu n’aimes pas l’odeur de la sueur, n’est-ce pas ?

Cela ne me dérange pas si c’est la tienne.

D’accord, donc je déteste ça. Je dois en prendre note.

Amane ne pouvait pas s’attendre à dégager simplement un parfum agréable, mais il ne voulait certainement pas dégager une odeur désagréable, donc il y avait fait attention. D’autant plus qu’il devait vivre avec quelqu’un.

Amane décida tranquillement qu’il s’essuierait avec du papier corporel à l’école et utiliserait un déodorant sans odeur. Mahiru porta alors son nez à son coude.

Ton odeur naturelle est agréable, Amane-kun.

Merci. Tu sens aussi super bien comme d’habitude.

C-c’est parce que je prends soin de moi. Je ne veux pas te faire souffrir non plus, Amane-kun.

Je ressens la même chose. Comprends-le.

En fin de compte, tous les deux ressentaient la même chose. Amane sourit en sentant l’air frais dans la chaleur, marchant lentement vers l’école au rythme de Mahiru.

Vous deux essayez de nous éblouir tôt le matin ?

Éblouir quoi ?

Amane et Mahiru discutèrent une fois assis, et trouvèrent une raison, Itsuki les salua avec un visage grimaçant.

La climatisation était allumée dans la salle de classe, et c’était frais. Chaque salle de classe en avait une, et ils n’étaient pas dérangés par la chaleur extérieure.

Comme vous deux vous éclairez tellement, c’est éblouissant.

Qu’est-ce qui est éblouissant ? Nous discutons juste.

Ouais, tu parles définitivement comme des étudiants sérieux, mais bon, l’ambiance, l’attitude et les yeux…

Une fois arrivés dans la salle de classe, ils saluèrent leurs camarades, s’assirent ensemble pour des révisions de tests blancs, et il semblait que cette vue était si passionnée pour les spectateurs.

Amane révisait simplement sérieusement, et n’avait aucune idée de l’apparence si passionnée.

Dis, peux-tu s’il te plaît arrêter d’agir de manière douce instinctivement avec Shiina en public ?

Nous n’avons rien fait. Nous vérifions juste ce qui a été testé, nous nous interrogeons mutuellement.

Dis, Amane.

Je ne sais pas ce que tu veux dire.

Qu’est-ce que tu dis ? Il lui lança un regard, mais Itsuki lui renvoyait le même regard.

Regarde autour de toi.

Amane fit comme Itsuki lui avait dit, regarda autour de lui, et vit les garçons lui lançant des regards meurtriers, les filles avaient l’air ravies et quelque peu envieuses.

Kadowaki, Hiiragi et Kuju, qui discutaient, leur lancèrent des regards désabusés, et le visage d’Amane se crispa.

Vous deux avez vraiment été éblouissants récemment, vous savez ?

N’êtes-vous pas pareil avec Chitose ?

Que veux-tu dire ? Nous le faisons délibérément ouvertement. Ce n’est pas comme si nous agissions comme vous deux, dégageant toute cette ambiance de jeunes mariés.

C’est étrange de t’entendre dire ça.

Amane trouva plus étrange qu’Itsuki dise que ses folies jusqu’à présent étaient délibérées, mais apparemment pour toute la classe, il semblait que la faute était d’Amane.

Les joues de Mahiru devinrent rouges lorsqu’elle entendit Itsuki dire cela, et il semblait qu’elle était mal à l’aise, car elle avait peut-être réalisé cela. Amane espérait vraiment que Mahiru l’aurait dit plus tôt.

Quoi qu’il en soit, fais attention, ce sera dangereux si vous faites ce que vous avez fait lors du festival d’été.

Que veux-tu dire, dangereux ?

Je ressens aussi qu’il est dommage de montrer Amane-kun aux autres.

Attends, est-ce si ridicule ? Amane répondit dès qu’il entendit Mahiru murmurer, et lui caressa la tête. Elle pinça légèrement les lèvres, semblant bouder en disant : C’est là que tu es désespérant, Amane-kun.