Chapitre 33
====================

Hé Amane, peut-on organiser une fête de Noël chez toi ?

La proposition soudaine a été rejetée, et Chitose a gonflé ses joues de manière massive.

La veille de Noël approchait, mais ce n’était pas un événement qui le concernait, Amane, qui vivait seul et loin de sa famille. Chitose et Itsuki voulaient le passer ensemble avec Amane et l’ont invité.

Alors Chitose est venue en courant dans la classe d’Amane et d’Itsuki pendant la pause de midi avec cette idée, mais a gonflé ses joues lorsque Amane a répondu ainsi,

Mais tu seras seul de toute façon, alors quel est le problème, une petite amie peut-être ?

Non non non non, une telle personne n’existe pas.

Alors c’est bon. Ou tu détestes ça ?

Eh bien, si tu n’aimes pas ça, ça ne nous dérange pas, Amane.

Alors ils ont demandé, mais ils montraient de l’inquiétude pour leur ami à leur manière.

Ou une autre raison était qu’ils voulaient un endroit où ils pouvaient se comporter librement.

Mais leurs regards désolés lui ont laissé un peu de regret, et il n’a de toute façon pas détesté cette idée.

La raison pour laquelle il ne voulait pas, c’était qu’il serait embarrassé de les voir avoir une proximité inhabituelle chez lui, et il devrait déployer beaucoup d’efforts pour expliquer cela à Mahiru.

Pour le dire de manière un peu plus extrême, il devrait dire à Mahiru de ne pas se montrer chez lui avant qu’ils ne partent, et il devrait effacer toutes les traces de son existence dans la maison.

Pas que je ne veuille pas, d’accord, d’accord, le 24 ? Eh bien, on se sépare avant la nuit, donc vous pouvez juste vous embrasser et tout ça. Juste ne vous surmenez pas chez moi.

Il n’avait pas l’intention de les refuser catégoriquement, alors il a promis. Le visage de Chitose s’est illuminé d’un sourire.

Je suppose que nous n’avons pas le choix. Ce sera un compromis.

Qui te crois-tu ?

Chitose devenait un peu trop emportée, alors Amane lui a pincé la joue, Aïe, Ikkkunnnn, Amane est un bullyyyinnnggg~ elle a commencé à demander de l’aide d’une manière énoncée.

Allez Amane, arrête de harceler Chii. C’est moi qui peux lui pincer la joue.

Oui oui, pince-la pour moi.

Laisse-moi faire !

Ne le laisse pas faire !

Il pensait que ce serait une bonne occasion pour eux de s’embrasser, alors il a donné à Itsuki la chance de la pincer. Et comme prévu, ils ont fini par pincer et s’amuser.

Tout en étant pincée, Chitose souriait vraiment, et Amane haussait simplement les épaules à cette vue.

Puis-je rentrer maintenant ?

Il a dit cela, mais ils étaient dans leur propre classe, et il voulait prendre ses distances avec eux.

Pas question. Nous devons planifier nos affaires. Il faut préparer le gâteau et la nourriture !

Je ne peux pas faire ça.

Bien sûr, Amane ne pouvait pas préparer de nourriture appropriée pour Noël.

Mahiru pourrait probablement préparer quelques plats comme d’habitude, mais il ne pouvait pas simplement aller lui demander de l’aide.

Amane a agité la main, insistant sur le fait qu’il ne pouvait pas le faire, mais pour une raison quelconque, Chitose le regardait fixement.

Quoi ?

C’est comme, tu ne sais pas cuisiner, mais comment es-tu si en bonne santé ?

Ne te soucie pas des petits détails.

Eh bien Chii, Amane a aussi ses propres problèmes.

Ehh, tu sais quelque chose aussi, Ikkun ?

Il a dit qu’il me le dirait plus tard.

Je n’ai pas dit ça.

Ne fais pas de promesses comme ça. Il a lancé un regard noir à Itsuki, mais ce dernier a simplement ri aux éclats.

Une bonne chose à propos d’Itsuki, c’est qu’il ne poussait pas les choses, une mauvaise chose est qu’il pouvait inventer les choses les plus farfelues comme une inspiration instantanée.

Bon, nous pouvons commander un plat à emporter pour le déjeuner, bien que nous devions réserver à l’avance.

Amane a ignoré le regard insistant alors qu’il proposait une idée réaliste.

Bien sûr, il va sans dire qu’Amane ne pouvait pas cuire un gâteau, et ne pouvait pas cuisiner, donc il ne pouvait que suggérer de la nourriture déjà cuite.

Ah, alors je veux de la pizza ! Allons à mon endroit habituel pour commander un gâteau. Nous devrions pouvoir commander à l’avance !

Nous ne mangeons pas de poulet ?

Mais tu préfères la pizza, Ikkun.

Eh bien bien sûr, tu me comprends après tout, Chii.

Ils ont dit d’eux-mêmes qu’ils voulaient commander de la pizza, mais Amane lui-même n’était pas contre cette idée, et il trouvait aussi cela approprié pour une fête.

À ce rythme, il était probable qu’ils commandent de la pizza au magasin où Amane et Itsuki commandaient habituellement.

Mais une fois qu’il a entendu parler de pizza, il a soudain pensé à Mahiru.

La voir la manger comme un petit animal était vraiment adorable, car il la voyait généralement manger avec élégance.

Il se souvenait du moment où il avait essayé de lui donner du gâteau il y a quelques jours, et il sentait ses joues brûler quelque peu.

Je ne ferai plus jamais ça.

Il serait impossible de faire un acte aussi honteux de se nourrir mutuellement à nouveau. Ils n’étaient pas le couple amoureux comme Itsuki et Chitose, et probablement n’auraient pas la chance de le faire à nouveau.

Amane, qu’est-ce qui ne va pas ?

Ah, rien, rien du tout. Je te laisse la précommande du gâteau.

Un instant, Amane était perdu dans ses propres pensées, et une Chitose surprise s’est penchée vers lui avec inquiétude. Il a rapidement purgé cette notion de son esprit et est revenu à son expression habituelle.

Yay~ ! Commandons aussi de la pizza~ !!

Chitose a poussé un cri d’excitation, et en entendant cela, Amane a décidé de demander à Mahiru ses projets de Noël.