Chapitre 232
====================

En raison de l’inquiétude étrange manifestée par son camarade de classe, Amane a personnellement servi la nourriture à ses parents, mais pour une raison quelconque, Kadowaki était là, en train de discuter avec ses parents.

Ils semblaient discuter amicalement, mais Amane a commencé à se demander s’ils ne faisaient pas encore des bêtises.

Avec Shuuto dans les parages, il n’y aurait probablement rien de majeur révélé qui affecterait son avenir. Néanmoins, Shuuto était aussi sujet à des erreurs, et il pourrait lui aussi être un contrevenant.

Amane a calmement équilibré le plateau avec la nourriture et s’est rapidement dirigé vers eux, « vos plats sont ici », a-t-il dit d’un ton neutre en le posant sur la table.

« Que faites-vous, alors ? » Il les a dévisagés, et ses parents lui ont souri, clairement imperturbables.

Kadowaki a cligné des yeux en voyant Amane et a affiché un sourire doux.

« Fujimiya. Que fais-tu ? »

« Je sers juste un peu d’eau et je fais des salutations. »

Il avait une bouteille d’eau glacée à la main et ne mentait clairement pas.

« De toute façon, ta mère est vraiment jolie, Fujimiya. »

« Oh mon dieu, tu as vraiment la langue bien pendue. Tu n’es pas aussi bon que Shuuto-san, Yuuta-kun, mais tu es plutôt séduisant toi-même. »

« Ahaha, honoré d’entendre ça. »

Shihoko a appelé Kadowaki par son nom de manière décontractée, et on se demandait quand ils étaient devenus si familiers, ce qui était terrifiant. Ils ne semblaient probablement pas remarquer son anxiété cependant, car la scène était si amicale.

« Merci d’être prêt à être ami avec notre fils. Il est impoli et direct, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr que non. Il ne sourit pas vraiment beaucoup, mais il exprime ses émotions. Il est un peu sarcastique, mais il ne va jamais dire du mal des autres. Je pense qu’il a un bon cœur. De plus, il a été plus amical récemment, et je pense que c’est à cause de l’influence de Shiina-san. »

« Wow. »

« Hé, s’il te plaît, ne dis pas plus. C’est embarrassant. »

« Eh, mais c’est tout vrai. »

« Vrai ou pas, tu ne devrais pas dire ça devant la personne concernée. »

Kadowaki n’était pas du genre à plaisanter, et il dirait probablement ce qu’il pensait, mais Amane était insupportablement gêné d’entendre les autres dire cela à ses parents.

Itsuki et Shuuto avaient eu une conversation similaire auparavant. Amane a vraiment ressenti de l’embarras ce jour-là, grâce à ses amis.

« Mais si je ne te fais pas un commentaire positif, ils ne vont pas l’accepter. N’est-il pas acceptable de dire de telles choses de temps en temps ? »

« Non. Tu ne devrais pas le dire à mes parents. Tu devrais me le dire à moi. »

« Vraiment ? Eh bien, merci pour tout jusqu’à présent. Je suis vraiment reconnaissant d’avoir un ami comme toi. »

« Merci. »

Une seule phrase était accompagnée d’un sourire innocent qui était irrésistible. Amane a répondu doucement, et ses parents observateurs ont gazouillé.

« C’est vraiment génial que vous soyez comme ça. »

« Tais-toi. Quoi qu’il en soit, retourne au travail, Kadowaki. »

« Oui, désolé de prendre votre temps. Je vous verrai la prochaine fois. »

« À la prochaine, » les mots ont laissé Amane terrifié, mais Kadowaki a continué à sourire en revenant avec la bouteille.

Accablé par la fatigue la plus intense qu’il ait ressentie de la journée, Amane était complètement épuisé et démotivé.

« Tu as de bons amis. »

« Eh bien, oui. »

Il était si fatigué qu’il ne pouvait pas opposer de résistance et a répondu de manière désinvolte aux mots ravis de Shuuto.

Il avait effectivement de bons amis, mais un est un est, et il ne pouvait vraiment pas se réjouir après avoir été si humilié.

Amane a affiché une moue, et avec un sourire ironique, Shuuto a pris le café sur la table.

« Nous pouvons sembler être des fouineurs pour toi, mais nous sommes quand même inquiets. Nous nous demandons si tu vas bien après avoir quitté la maison pendant un an et demi. »

Il semblait s’inquiéter pour Amane à sa manière, et vérifiait son environnement. Cependant, Amane ne souhaitait pas que Shuuto cause trop de problèmes à ses amis. Il était cependant content que ce soit son ami qui les ait approchés.

« Je vois que tu t’entends bien avec ta classe, et que tu reçois des sourires avec Shiina-san. »

« Je pense que c’est définitivement grâce à vous deux. »

« Désolé pour ça, mais c’est un peu trop tard pour ça. »

« Tais-toi. »

Récemment, Amane recevait des sourires chaleureux de loin chaque fois qu’il était avec Mahiru, et il était trop tard pour faire des commentaires à ce stade. Cela ne signifiait pas qu’il voulait ces regards en premier lieu.

Amane a lancé un regard sévère à Shuuto, et a été accueilli par un sourire aimable. Il en avait assez et a détourné la tête.