Chapitre 186
====================

Les tests se sont terminés en un clin d’œil.

Amane et Mahiru les ont facilement gérés car ils n’ont jamais relâché leurs efforts, et les tests étaient enfin terminés.

Chitose, qui était devenue une épave après cette période infernale, s’est exclamée avec joie, les mains levées, le dernier jour des tests.

Ahh, je suis tellement fatiguée~ ! J’ai survécu grâce à vous deux !

Attendez les résultats avant de dire que vous avez survécu.

Ne sois pas pessimiste~ Je me sens complètement libérée~ ! Mahirun Mahirun, allons nous amuser avec un goûter au café~ !

Je ne suis pas contre. Euh, Amane-kun.

Je prévois de sortir avec Itsuki, donc vous deux pouvez vous amuser. Faites-moi signe si vous rentrez tard. Je viendrai vous chercher.

Chitose, qui était épuisée par le bachotage de dernière minute, a retrouvé sa joie, et Amane n’allait pas les arrêter.

Bien qu’il et Mahiru soient amoureux, ils devaient respecter le temps de chacun. Il n’était pas si mesquin pour faire des histoires à propos de son interaction avec son amie, et il devait probablement la laisser profiter de son temps.

Mahiru semblait soulagée quand Amane a hoché la tête avec enthousiasme et a accepté. Je vais le faire alors, elle a souri poliment et a décidé de sortir avec Chitose.

Une Chitose rayonnante a conduit Mahiru hors de la salle de classe par la main. Amane a regardé le dos de cette dernière, et Itsuki a souri en tapant dans le dos d’Amane.

Quand as-tu dit que tu avais des projets avec moi ?

En ce moment.

Ils n’en avaient jamais, mais Amane a dit cela pour que Mahiru puisse profiter. Itsuki a probablement remarqué ce qu’Amane prévoyait et n’a pas commenté.

D’accord d’accord, de toute façon, il n’y a personne à la maison, donc ça ne me dérange pas.

Et je veux que tu m’offres un burger.

Pourquoi ?

Les oreilles de chat au karaoké.

Tu sais ça ? Shiina-san l’a vraiment laissé échapper, hein.

Itsuki a ri sans remords, et Amane a frappé le dos d’Itsuki avec un peu plus de force, le regardant d’un air qui impliquait que, bien qu’il soit acceptable pour lui de montrer cela à Mahiru, Itsuki aurait dû informer Amane.

Il était plutôt surpris, plutôt que furieux. Il chérissait Mahiru et pensait que cette chose triviale n’était rien tant que Mahiru était heureuse.

Je te le dirai la prochaine fois. Quel genre de photo devrais-je utiliser la prochaine fois ?

Tu ne réfléchis pas à tes actions, hein.

Il semblait qu’Itsuki avait plus de photos d’Amane sur son téléphone. Amane a froncé les sourcils devant le regard de son ami, mais n’a pas reproché davantage, et l’a plutôt laissé tranquille avec un petit regard.

Mahiru et Chitose prenaient probablement le thé au café. Amane et Itsuki sont arrivés au fast-food.

C’était un restaurant de restauration rapide souvent fréquenté par des lycéens en train de discuter, et en plus d’Amane et d’Itsuki, il y avait d’autres élèves en uniforme, ainsi que des étudiants d’autres écoles.

Amane a passé sa commande, a pris la nourriture servie, s’est assis à sa place, a regardé autour de lui et a haussé les épaules.

Il y a pas mal de monde ici.

Hm, je pense que ce n’est pas juste nous. Les autres écoles ont fini leurs tests, il semblerait. J’ai des amis d’autres écoles qui m’ont dit ça.

Eh bien, il y a toujours un examen blanc juste après les vacances. Ils sont plutôt actifs, cependant.

Dis Amane, c’est bizarre que tu sois si décontracté à ce sujet… ah peu importe, mangeons d’abord.

Itsuki avait l’air un peu abasourdi, mais il semblait avoir abandonné car il a rapidement dit ces mots, mangeant des frites.

Amane a également suivi le mouvement en déballant le burger qui était l’invitation d’Itsuki, et a pris une bouchée.

Le goût était familier, mais Amane avait l’impression qu’il manquait quelque chose. Peut-être qu’une année de cuisine de Mahiru avait rendu sa langue plus exigeante. Bien sûr, il y avait de la valeur dans la malbouffe, mais il pensait que la cuisine de Mahiru était la meilleure.

C’est toi qui me demandes un traitement, mais on dirait que tu as envie de la cuisine de Shiina-san.

En fait, ouais. C’est correct, mais il y a la meilleure cuisine qui existe. Je suis reconnaissant d’être traité, cependant.

D’accord d’accord, puisque vous deux êtes en si bons termes… mariez-vous déjà.

Quand le moment viendra. Je ne peux pas me marier à 16 ans maintenant.

Tu es si sérieux. Je savais que c’était le cas. Shiina-san dégage aussi la même ambiance.

Tais-toi. Ce n’est pas une mauvaise chose, non ?

Non, je suis juste soulagé. C’est encourageant pour moi de voir un couple à côté de moi qui prévoit de se marier.

Itsuki et Chitose étaient en couple avec un projet de mariage. Amane était un camarade dans ce sens.

La seule différence était que le père d’Itsuki s’y opposait. Itsuki espérait obtenir l’approbation de son père et se marier joyeusement avec Chitose.

Quoi qu’il en soit, comment ça se passe de ton côté ?

Comme d’habitude. J’ai amélioré mes notes pour qu’il ne fasse pas de remarques à ce sujet. Je vais continuer à insister là-dessus, et c’est quelque chose que seul moi peux faire, pas comme si j’avais le choix. Et de ton côté, ça se passe comment ?

Vous êtes allés dans votre ville natale, n’est-ce pas ? Itsuki a souri en tapant du pied sur Amane. Amane a également fait de même et a siroté un peu de jus d’orange.

Rien de spécial.

Qu’est-ce que vous avez fait pendant l’été… vous avez passé des jours ensemble à ne rien faire ? N’êtes-vous pas trop laxistes à ce sujet ?

Nous avançons à notre propre rythme.

Donc tu veux dire que vous vous êtes embrassés et rien de plus. C’est approprié à quel point vous agissez innocemment.

La voix d’Itsuki est restée neutre, soulagée plutôt qu’étonnée. Amane se sentait un peu anxieux et a donné un coup de pied à Itsuki à nouveau.

Je l’ai invitée à passer la nuit, mais elle n’est pas venue.

Vous ne l’avez pas encore fait ? Vous êtes allés dans votre ville natale, vous n’avez pas passé la nuit ensemble ? C’est incroyable.

Tais-toi, je ne prévois rien… juste dormir avec elle.

Ce serait un mensonge de dire qu’il ne souhaitait pas faire une telle chose, mais Amane préférait le confort de dormir paisiblement avec elle sous la même couverture.

Il semblait que Mahiru aimait aussi la compagnie, et elle devrait probablement être plus qu’heureuse de dormir avec lui.

Je ne pense pas que ce soit très normal pour un couple. En fait, peut-être que Shiina-san veut passer la nuit avec toi comme ça ?

Elle paniquera si je mentionne cela, donc probablement pas.

Elle est toujours comme ça même s’il n’y a aucune chance que vous fassiez quoi que ce soit. Tu es du genre à devenir timide dès que tu vois quelqu’un qui a peur, et tu t’arrêtes définitivement dès que tu vois qu’il y a une chance d’être rejeté.

Tais-toi.

Amane était agacé d’être traité de timide, mais il savait qu’aux yeux des autres, il était un lâche passif, et ne pouvait pas le nier.

C’est bien pour toi de ne rien faire. Shiina-san va certainement travailler dur sur la suggestion de Chii.

Peut-être qu’elle suggère (enseigne) des choses maintenant. Itsuki a souri, et Amane a froncé les sourcils en regardant Chitose, qui n’était pas disponible, ne donne pas à Mahiru d’idées bizarres.