Chapitre 67
====================

Les~rices~délicieuses~ !

Chitose a terminé son déjeuner et s’est frotté le ventre avec enthousiasme.

Elle avait l’air vraiment ravie, vu son expression, et Mahiru souriait aussi joyeusement. Cette dernière aimait servir les autres, donc l’attaque soudaine de ce jour n’était peut-être pas une mauvaise chose pour elle.

Eh bien~ Shiina-san, tu sais vraiment cuisiner n’importe quoi. Je n’aurais jamais pensé que tu pouvais faire une omelette à moitié cuite avec l’intérieur coulant et l’extérieur comme une omelette.

C’est grâce à l’enseignant qui m’a appris à cuisiner.

Tu as appris à cuisiner ?

Eh bien, je suppose. Elle a dit que si je pouvais cuisiner pour moi-même sans problème, je pourrais fièrement cuisiner pour n’importe qui sans honte.

Heh~ ! Si tu es si douée en cuisine, je pense que tes enseignants sont vraiment incroyables !

Mahiru faisait probablement référence à la gardienne dont elle avait parlé.

Cette gardienne était sûrement la seule à Mahiru dans son ancien foyer qui l’avait réellement bien traitée.

Je me demande si je peux avoir de telles compétences si cette personne m’enseigne.

Il suffit de contrôler ta curiosité et tu devrais être capable de cuisiner quelque chose de décent si tu n’es pas trop aventureuse.

Eh, mais je ne peux pas commencer si je ne suis pas aventureuse ?

Si tu ne fais pas ça, tu devrais être capable de faire quoi que ce soit, ta curiosité et ta malice ruinent tout, tu devrais juste suivre la recette.

Chitose devrait être capable de faire mieux que la moyenne tant qu’elle reste prudente. Étant donné sa personnalité vive et ses mauvaises habitudes, le résultat réel tomberait d’un cran.

Elle était libre et détendue comme un chat, mais pas aussi obéissante qu’un, et tel était son problème. Elle pouvait être obéissante si elle le voulait, mais cela semblait lui être fatigant.

Elle pourrait être une femme sage si elle savait instinctivement quand se calmer, mais sa personnalité ne lui permettait tout simplement pas de le faire.

Même en incluant la cuisine, tu devrais faire attention à la façon dont tu parles au moins. Il y a un exemple parfait devant toi, tu vois ?

Ehhhn, mais je ne peux pas devenir comme Mahirun ici. C’est trop contraignant.

N’es-tu pas impolie envers Shiina ?

Nn, mais Mahirun semble très contrainte aussi, ou un peu étouffée.

De temps en temps, Chitose lisait la vraie personnalité d’une personne à un niveau choquant de précision.

Mahirun à l’école semble juste sans vie.

Tu penses ça ?

Nn, nous sommes dans des classes différentes, donc je ne peux pas dire, mais on dirait qu’au lieu que tu agisses ennuyeusement, on dirait que tu fais quelques pas en arrière et que tu regardes tout le monde de loin. C’est comme si tu étais gentille avec tout le monde, Mahirun, mais tu n’ouvres jamais ton cœur à personne d’autre.

C’était probablement, non, Chitose avait définitivement raison.

Mahiru semblait être une bonne enfant qui était gentille avec tout le monde, mais en fait, seules quelques rares personnes pouvaient voir au-delà de son apparence.

Mahiru voulait être une bonne enfant et faisait de son mieux pour éviter de montrer sa vraie personnalité.

Elle-même le savait le mieux et avait l’air un peu sombre. Cependant, Chitose souriait en s’approchant de Mahiru, assise à côté d’elle.

Tu es super mignonne dans un cadre aussi privé ici, Mahirun. C’est pourquoi je sais que c’est ton vrai moi. Je préfère ce côté de Mahirun~

Ehehe~ elle a ri en s’accrochant fermement à Mahiru. Cette dernière a regardé de côté un moment, semblant un peu perturbée, mais elle ne semblait pas refuser alors qu’elle avait un contact limité avec Chitose.

Dis, Mahirun, je pense que tu peux agir un peu plus honnête~ vois, Amanes t’a gâtée, tu sais ? Il gâte toujours ceux qu’il connaît bien ; tu peux conclure immédiatement si tu demandes à être gâtée par lui, Mahirun ?

Je ne le ferai pas !

Ce n’est pas ce que tu attends, Chitose-san.

Mahiru a tourné la tête brusquement, Vraiment~ ? et Chitose a souri, regardant Amane pour une raison quelconque.

Amane ne pouvait probablement rien faire même si elle le regardait. Si Mahiru ne demandait pas, il n’y avait rien à quoi il pouvait penser, et il ne pouvait pas la gâter. Mahiru espérait être indépendante, et il était préférable de respecter ses souhaits.

Mais, juste si… si elle disait qu’elle voulait être gâtée… il ne pouvait pas dire qu’il serait réticent.

Il n’avait aucune raison d’hésiter. Si Mahiru était prête à exprimer tous ses soucis dans son cœur à lui et à lui demander de l’aider, il avait confiance qu’il pourrait soutenir son petit dos, comme si tout était à prévoir.

Encore une fois, il réalisa à quel point leur relation était devenue proche et se sentit mal à l’aise à ce sujet, mais il ne l’exprima pas en regardant Chitose et Mahiru entrer en contact l’une avec l’autre.

Eh bien, de jolies filles en si bons termes sont vraiment agréables à voir.

Que dis-tu ?

Il ignora les mots pervers d’Itsuki en voyant les deux bien s’entendre. Mahiru avait enfin une amie du même sexe à qui elle pouvait montrer sa vraie personnalité, et il était un peu soulagé.

Naturellement, l’endroit où Chitose restait était chez Mahiru.

Amane pensait qu’elle préférerait être avec Itsuki, Mais j’ai souvent vécu avec Ikkun, donc je veux être avec Mahirun cette fois, donc après le dîner, elle est allée chez Mahiru avec joie.

Il savait qu’elles étaient proches l’une de l’autre et qu’Itsuki restait souvent chez Chitose, donc il n’y avait rien d’étrange dans ces mots, mais pour une raison quelconque, il se sentait un peu mal à l’aise de savoir qu’elles avaient souvent passé la nuit ensemble.

Que t’imagines-tu, pervers silencieux ? Itsuki lança un regard à Amane, et ce dernier lui écrasa à nouveau le pied, étant assez clément pour ne pas lui écraser l’orteil.

Dis, tu n’as pas besoin de cacher ton embarras en écrasant les autres, n’est-ce pas ?

C’est ta faute d’avoir deviné au hasard.

Amane se plaignait juste au moment où ils allaient s’endormir et tourna la tête sur le côté.

Il ne l’avait pas vraiment écrasé, et la douleur allait bientôt s’estomper, donc Itsuki ne semblait pas lui en vouloir. On pourrait dire que c’était une petite bagarre entre garçons, et aucun d’eux ne se querellerait vraiment à ce sujet. Amane était aussi souvent frappé par Itsuki ; c’était courant.

À cet âge, il est courant de rester chez quelqu’un d’autre. C’est normal, normal.

Qui sait ? Peut-on arrêter ce sujet maintenant ?

Logiquement, les gars devraient parler de ça, non ?

Il n’y a pas une telle logique, donc arrête ça.

Il ne voulait pas entendre son ami parler de récits entre couples et lança un regard pour mettre fin à ce sujet, seulement pour qu’Itsuki lui montre un sourire ravi.

Sérieusement, tu es soit un herbivore, soit trop innocent.

Tu veux que je te frappe ?

Eh bien, c’est pourquoi Shiina-san t’a ouvert son cœur. Si tu es avide, elle ne va pas s’approcher de toi.

Bon travail ! Itsuki sourit en faisant un pouce en l’air, et Amane montra un regard amer qu’il ne montrerait jamais à Mahiru.

Mais ce visage était complètement inefficace contre Itsuki.

Il cliqua de la langue et lança un regard à Itsuki. Un léger son électronique provenant du smartphone se fit entendre.

Il semblait que c’était un message reçu, et Amane cessa de fixer Itsuki en regardant l’écran de son smartphone. Il semblait que c’était un message de Chitose.

Il ouvrit l’application, pensant qu’il s’agissait de leurs projets pour le lendemain. Ce qu’il vit était un message envoyé avec une photo.

Regarde comme Mahiru est mignonne ! Je l’ai prise avec sa permission.

Il y avait une photo jointe à cette ligne.

La photo montrait Mahiru assise sur le lit. Derrière elle se trouvait la chambre.

Il n’aurait eu aucune pensée si c’était tout, mais le problème était sa tenue et son expression.

Elle portait sa robe de nuit.

Cela aurait été normal, mais elle portait une robe de nuit ample à manches longues, ou en d’autres termes, un négligé. La couleur rose pâle mettait encore plus en valeur sa féminité, la rendant vraiment adorable.

Elle venait peut-être de prendre un bain, car ses manches et son col montraient un peu de peau, une légère teinte de rouge ardent apparaissant de l’intérieur, comme si tout son corps était en feu.

Grâce à cela, bien qu’elle ne soit pas exposée de quelque manière que ce soit, elle avait un charme étrangement séduisant, et en même temps, elle avait l’air innocente, un contraste frappant.

Et ce qui attira son attention plus que tout était l’expression de Mahiru.

Elle avait le ours en peluche d’Amane sur ses genoux, regardant un peu vers le bas, pas vers l’appareil photo.

Mais elle ne regardait pas beaucoup vers le bas, son visage n’était pas complètement caché, et même sur la photo, elle avait l’air embarrassée.

Une couleur rose apparut sur ses joues, et ce n’était probablement pas à cause du bain d’avant.

Elle avait l’air embarrassée et troublée, beaucoup plus séduisante que d’habitude.

En même temps, elle était encore plus adorable alors qu’elle plaçait ses mains sur le ours en peluche sur ses genoux. Même si c’était une photo, Amane sentit ses joues commencer à chauffer de l’intérieur.

Cet idiot.

Que planifiait Chitose en envoyant une telle photo ?

Pourquoi lui montrer avant qu’il ne s’endorme ? Comment pouvait-il dormir comme si de rien n’était ?

Pourquoi es-tu rouge en regardant ton téléphone ? Une photo érotique ?

Comme si c’était le cas !

Alors qu’est-ce que tu regardes ?

Itsuki passa pour jeter un œil, et avant qu’Amane ne puisse le cacher, le message à l’écran entra dans les yeux d’Itsuki, et ce dernier afficha un sourire fier.

Je vois, je vois, tu es vraiment innocent, Amane-kun.

Veux-tu dormir pour toujours ?

Sous-entends-tu que je devrais mourir ?

Veux-tu que je sois direct ?

Ne sois pas si sans cœur. Non, non, mais n’importe quel garçon serait émerveillé de voir cet ange comme ça. Ahh, non, Chii est la meilleure.

Ralentis, espèce de salaud.

Bon sang, il se peigna les cheveux avec sa paume en soupirant, pour n’entendre qu’un bruit de déclencheur.

Itsuki.

Non, eh bien, Chii m’a demandé de prendre une photo de toi à des fins commémoratives, Amane. C’est juste une petite photo. Ce n’est pas bien ?

Peu importe, c’est juste ça, quel est l’intérêt de prendre une photo de moi ?

Je ne vais l’envoyer à personne d’autre, détends-toi. Il y a un but à ça.

Amane ne savait pas quel était ce but, et regarda Itsuki d’un air ahuri, mais ce dernier souriait simplement avec satisfaction.

Que va-t-il faire avec cette photo de moi ? Il soupira fort, et Itsuki murmura d’une voix plus douce qu’Amane, Pourquoi est-il si inconscient de lui-même ?