Chapitre 16
====================

Mahiru est revenue à l’appartement d’Amane dans des vêtements différents, un long T-shirt blanc et un pantalon cargo kaki.

Le T-shirt collant à son corps mettait en valeur son corps défini et courbé.

Elle avait attaché ses cheveux en chignon, révélant sa nuque pâle, ce qui rendait Amane un peu mal à l’aise.

Elle portait généralement une robe une pièce ou une jupe, donc c’était une nouvelle vue pour lui.

Il se demandait toujours si ce look garçon manqué conviendrait à Mahiru, mais il semblait qu’il en faisait trop.

C’est alors qu’il réalisa pleinement que les beautés pouvaient bien paraître dans n’importe quoi.

Néanmoins, bien que ces vêtements semblaient plus faciles à porter, ils étaient également acceptables comme tenue décontractée. Il se demandait si elle était d’accord pour qu’ils se salissent.

Es-tu d’accord pour qu’ils se salissent ?

J’ai l’intention de m’en débarrasser un peu plus tard. Ça va même s’ils sont sales.

C’est ce que Mahiru a dit en regardant la dévastation qu’était l’appartement d’Amane, et soupira.

Juste pour dire cela, nous faisons cela à fond, compris ?

Compris.

Si c’est le cas, dépêchons-nous. Je ne vais pas me retenir, ni te laisser faire des compromis.

Est-ce que ça va ? Mahiru a silencieusement sous-entendu. Oui. Et Amane ne pouvait que s’y plier.

Ainsi commença l’opération de nettoyage lancée par l’Ange.

D’abord, mets les vêtements dans le panier à linge. Le nettoyage doit se faire de haut en bas, mais nous devons trier cela si nous voulons utiliser l’aspirateur. Le sol est complètement couvert. Il y a beaucoup de vêtements, donc nous devons les séparer par lots. De plus, sépare ceux que tu as portés de ceux que tu n’as pas portés. Nous pouvons tous les laver, n’est-ce pas ?

Ah, je ferai comme tu dis.

Et comme prévu, même s’ils avaient un aspirateur, ils devaient commencer par le désordre au sol.

Tu n’as pas de sous-vêtements traînant, n’est-ce pas ?

Je les garde au moins dans le placard.

Bien. Nous nous occuperons des vêtements plus tard. Même si nous les lavons et les séchons maintenant, la poussière volera quand nous nettoierons. Il n’y a pas assez d’espace pour sécher. Si tu n’en as pas vraiment besoin, nous pouvons les laver une fois que nous aurons fini de nettoyer.

Les magazines peuvent être jetés. Ce serait une chose si tu les collectionnais, mais je suppose que ce n’est pas le cas, étant donné qu’ils sont éparpillés partout. Découpe les pages que tu veux garder et occupe-toi du reste. Attache-les et apporte-les à la zone de collecte des déchets.

Mahiru s’est rapidement mise au nettoyage, demandant à Amane de mettre ses vêtements dans le panier à linge pendant qu’elle empilait les magazines un par un.

Elle lui avait demandé s’il avait des magazines qu’il voulait vraiment garder, mais Amane secoua la tête car cela ne le dérangeait pas vraiment. En voyant cela, Mahiru a lié les magazines avec la ficelle en vinyle qu’elle avait apportée de chez elle.

Une fois que tu as fini avec les vêtements, viens ici et trie les autres objets sur le sol. Même chose pour eux. Trie ce que tu veux et ce que tu ne veux pas, et jette ce que tu ne veux pas. Compris ?

Si quelque chose te dérange, dis-le.

Non, pas exactement, juste que cela semble très ordonné.

Nous n’aurons pas assez de temps sinon. Je ne veux pas voir ta chambre en désordre.

Tu as raison.

C’était leur jour de congé, mais le temps était limité. Ils ne pouvaient travailler que pendant la journée, étant donné que le bruit de l’aspirateur dérangerait leurs voisins.

Et le travail avant le passage de l’aspirateur était laborieux en soi. Mahiru comprenait cela et lui demanda de se dépêcher de ranger.

Il se sentait désolé de devoir déranger Mahiru autant, mais grâce à elle, il y avait plus d’espace pour se déplacer. Il était vraiment impressionné.

Instructeur Shiina.

Puisque tu m’appelles instructeur, dépêche-toi d’apprendre. Je ne peux pas déterminer quels sont tes effets personnels, alors s’il te plaît, trie ceux dont tu as besoin.

Oui, monsieur.

S’il te plaît, ne me traite pas comme un garçon.

L’Ange au visage grave rétorqua alors qu’elle nettoyait avec ses mains agiles, triant les choses qu’elle pouvait.

Amane lui-même avait l’envie de garder tout et n’importe quoi, et donc il était reconnaissant et envieux qu’elle puisse être si décisive.

C’était la chambre d’une autre personne, mais Mahiru ne ménageait vraiment pas ses efforts pour nettoyer. Elle agissait vraiment comme une femme au foyer.

Ses mouvements vifs donnaient l’impression qu’elle aurait pu facilement nettoyer cet appartement elle-même.

Mais elle avait peut-être été trop pressée, car elle ne faisait pas attention à ses pieds.

Ce qui se passa ensuite était sans aucun doute la faute d’Amane, car Mahiru marcha sur ses vêtements au sol et perdit son équilibre.

Ah ! Mahiru s’exclama, et à cet instant, Amane glissa instinctivement vers le sol sur lequel elle était sur le point de tomber.

Il ressentit une sensation douce et un parfum sucré envahit son nez avec une odeur de poussière, probablement causée par sa précipitation.

Ses fesses ressentirent une douleur sourde en atterrissant, mais c’était encore supportable et il ne poussa qu’un léger grognement. En même temps, il pouvait sentir son poids peser sur lui.

Il avait de la chance d’avoir pu l’arrêter à cet instant.

Fujimiya-san.

Mahiru leva le visage, le regardant avec un air stupéfait. Elle ne semblait pas en colère, mais il semblait qu’elle avait beaucoup de choses en tête.

Désolé d’être tombée. Eh bien, nous nettoyons la maison parce que cela pourrait arriver.

Je te présente mes sincères excuses. Je réfléchis à cela, tu es blessée quelque part ?

Je vais bien. Merci de m’avoir rattrapée. Je devrais être celle qui s’excuse.

Non, c’est ma faute.

Elle lui avait déjà préparé le dîner, et maintenant elle l’aidait à nettoyer. Ce serait impensable pour lui qu’elle soit blessée à cause de cela.

On pourrait dire qu’il était si désolé qu’il n’osait pas la regarder dans les yeux.

Si Mahiru était d’accord, il aurait envisagé de s’incliner devant elle, mais il semblait qu’elle n’avait pas l’intention de lui reprocher sa chute.

Nous nettoyons pour éviter que cela ne se produise, tu sais ?

Je sais. Je suis vraiment désolé.

Non, tu n’as pas à être si désolé. Je suis venue ici pour aider après tout.

Elle semblait paniquer en le regardant.

Ses yeux semblaient inquiets alors qu’elle s’accrochait à lui, et il avait beaucoup de mal à se calmer.

Amane, qui n’avait pas de chance avec les femmes, était déjà en train de faire une crise cardiaque à cette distance, sans parler d’être en contact rapproché avec une jolie fille.

Aucun d’eux n’était amoureux l’un de l’autre, mais il trouvait cela vraiment inapproprié.

Mahiru elle-même semblait ne pas avoir remarqué sa posture, alors Amane lui attrapa doucement les épaules, les séparant, et se leva avant que la honte ne lui monte au visage.

Continuons ?

Je suppose.

Heureusement, il semblait que Mahiru n’avait pas remarqué qu’Amane hésitait, et elle lui prit la main, se levant.

Son visage restait stoïque comme d’habitude, ne se souciant pas qu’ils aient eu un contact.

Amane lui-même pensait qu’une fille comme Mahiru ne serait pas si timide étant donné que tant de garçons lui témoignaient de l’affection, balayant cette affaire.

Il la regarda avec un sourire ironique, désolé de lui faire aider. Alors il se motiva et se remit au nettoyage.

Cela m’a choqué.

Le nettoyage était vraiment un casse-tête pour lui, étant donné qu’il n’y était pas familier.

Et donc, il n’a jamais remarqué son petit murmure et les yeux légèrement rougis cachés par ses cheveux de couleur pâle.