Chapitre 60
====================

Amane était généralement studieux au départ et attentif en classe, donc il a réussi les examens sans trop d’efforts.

Il a vérifié ses réponses avec Mahiru et a constaté que son score était à peu près le même que d’habitude. Eh bien, il avait une bonne attitude à l’école, donc il n’avait pas à s’inquiéter de sa réussite.

Itsuki a également obtenu des notes correctes, et Chitose a réussi à éviter l’échec, donc il semblait que ceux avec qui Amane était bien familiarisé n’étaient pas en danger de redoubler.

Après leurs examens, ils allaient envoyer les élèves de troisième année lors de leur remise de diplômes, ce dont il n’avait rien à faire. Après cela, il y aurait la cérémonie de clôture, mais avant cela, il y avait un événement, un problème.

Comment puis-je lui rendre la pareille ?

Oui, les cadeaux de retour que tous les vainqueurs de la Saint-Valentin devraient rendre.

Mettant de côté la question de savoir si Amane était un gagnant, il avait naturellement l’intention de rendre la pareille à Mahiru et Chitose après avoir reçu des cadeaux de leur part.

Cependant, il était troublé quant à ce qu’il devrait lui offrir.

Pour Chitose, il prévoyait d’acheter le paquet de la Saint-Blanc de la pâtisserie où ils avaient acheté à Noël, ainsi que quelques objets de collection de personnages.

Le problème était Mahiru.

Il avait l’impression que Mahiru serait contente de recevoir n’importe quoi de sa part.

Elle accepterait volontiers n’importe quoi d’Amane et semblait plus préoccupée par ses sentiments, pas particulièrement exigeante sur ce qu’il donnerait.

Même s’il choisissait parmi ses goûts, il savait seulement qu’elle aimait les sucreries et les choses mignonnes, ce que la plupart des filles aiment. Ainsi, il était frustré quant à ce qu’il devrait lui donner.

Après tout, la pierre à aiguiser qu’elle avait mentionnée la dernière fois était hors de question car cela serait inutile et trop cher pour son budget, mais il se demandait toujours quoi offrir. Il préférait lui donner quelque chose à apprécier, plutôt que quelque chose de pratique pour elle.

Il réfléchissait en se rendant au magasin général, regardant le coin de la Saint-Blanc. Néanmoins, il ne pouvait pas comprendre ce qui la rendrait vraiment heureuse.

Ce serait génial si le cadeau qu’il offrait cette fois suscitait une réaction similaire à celle de l’ours en peluche la dernière fois.

Pas question de donner une poupée deux fois.

Il y avait beaucoup de poupées mignonnes, mais il manquait de variété en donnant deux des mêmes articles.

Cependant, l’imagination pauvre d’Amane ne pouvait penser qu’aux cosmétiques et aux accessoires comme des choses que les filles aimeraient.

Il n’était pas sûr s’ils étaient assez proches pour qu’il choisisse un accessoire bien conçu pour elle.

Au moins, elle l’accepterait, mais il se demandait si cela la rendrait heureuse.

Bien sûr, il sentait qu’en tant que garçon et fille, ils étaient en bons termes, mais il se demandait si un accessoire la rendrait heureuse.

Ce serait bien qu’Itsuki donne à Chitose, mais un point d’interrogation pour Amane de le donner à Mahiru.

Il errait donc autour du coin des ventes spéciales avec un air frustré, et pouvait sembler être un individu suspect.

Bien qu’il se soit changé en vêtements d’extérieur, il serait étrange pour un garçon de traîner autour des articles mignons.

Il grognait que rien ne lui conviendrait, seulement pour être approché par derrière, « Cherchez-vous quelque chose ? »

Il se retourna pour trouver une dame d’âge vague portant le tablier du magasin, souriante et debout derrière lui.

Elle était probablement venue l’assister, voyant comment Amane était dérangé. Il n’y avait pas d’autre raison pour qu’elle s’approche d’une personne aussi suspecte qui errait.

« Ah, euh… Je me demande ce que je devrais donner pour la Saint-Blanc. »

« Y a-t-il rien qui attire votre attention ? Les gens ont choisi des articles d’autres zones ici. Je vais chercher quelques-uns. »

« Ah, je ne veux pas dire ça… c’est juste que je ne sais pas comment décrire notre relation. Je ne sais pas ce que je peux donner pour ne pas être détesté. »

« Dans quel sens ? »

« Ce n’est pas une petite amie, mais plutôt proche… par exemple, je ne sais pas si elle sera heureuse de recevoir des accessoires de quelqu’un qu’elle pourrait ne pas aimer. »

Son explication était vague car c’était embarrassant de le faire, mais la vendeuse sourit en entendant cela, probablement amusée par son inquiétude.

« C’est courant pour les hommes de s’inquiéter de telles choses. »

« Alors, comment ont-ils décidé ? »

« Eh bien, la plupart d’entre eux étaient dérangés, mais ils ont pris la décision d’acheter. Si vous êtes assez proches, vous pouvez en donner un, et elle ne vous détestera pas, généralement. »

« Elle ne te détestera pas, » une fois qu’il entendit ces mots, il se sentit soulagé. Néanmoins, il était un peu paniqué à l’idée de lui donner un accessoire.

Elle s’habillait généralement bien, mais ne mettait généralement pas d’accessoires. Les rares fois où elle en portait, c’étaient tous des articles chics.

Elle avait un sens de la mode aigu, et il n’avait pas confiance que ce qu’il choisirait lui plairait.

« Si vous le souhaitez, puis-je vous recommander quelques articles populaires parmi les femmes ? Là-bas. »

« S’il vous plaît. »

Reconnaissant cette aide, Amane redressa sa posture sans y penser et hocha la tête.

« Nn, et tu l’as acheté. »

Après avoir expliqué à Itsuki, il a été moqué, recevant un regard similaire à celui de la vendeuse l’autre jour.

Ils prenaient les repas du jour dans un coin de la cafétéria, et Amane l’a accidentellement laissé échapper en parlant de la Saint-Blanc.

« Tais-toi. Mais bon, je lui donne un accessoire même si nous ne sortons pas ensemble. N’est-ce pas un peu étrange ? »

« Arrête d’être nul. Tu es un gars, tiens-toi droit. De plus, elle est heureuse de recevoir n’importe quoi tant que c’est de toi, non ? »

« Puisque tu le dis, ouais. »

Étant donné la personnalité de Mahiru, elle serait heureuse de recevoir n’importe quoi de sa part.

Amane espérait cependant lui donner quelque chose qui la ravirait vraiment, quelque chose qu’elle utiliserait, et s’inquiétait de savoir si cela répondrait à ses attentes.

« Alors, qu’as-tu acheté ? »

« Un bracelet à motif floral rose et or. »

Il avait l’impression que plutôt que l’argent argenté au look cool et l’or glamour impressionnant, le rose et l’or mignons conviendraient mieux à Mahiru.

En tant qu’étudiant, il ne pouvait pas acheter de métaux précieux, donc il avait choisi quelque chose de similaire en apparence. De tous les accessoires de la même couleur, il avait l’impression d’avoir choisi celui avec un design fin le plus adapté à Mahiru.

« Quoi ? Ça a l’air de la rendre heureuse, tu sais ? »

« Ne trouves-tu pas ça peu attrayant ? »

« Non, tu t’inquiètes trop. Pourquoi es-tu si pessimiste ici ? »

« C’est la première fille à qui je donne un cadeau. »

Sa mère ne comptait pas comme telle, et Chitose non plus. Il donnerait des sucreries à Chitose, ce qu’elle voulait, et il ne pensait pas que c’était un cadeau.

« Tu manques vraiment de confiance en de telles choses. »

« Comment puis-je avoir confiance ici, c’est pour elle, tu sais ? »

« Elle était heureuse avec l’ours en peluche pourtant. »

« Eh bien, c’est vrai. »

« Amane, regarde tes sentiments. Tu as dépensé de l’argent, tu as acheté l’article, donc maintenant tu dois juste y mettre tes sentiments. »

Itsuki a dit cela de manière désinvolte, « Ce serait génial si le travail portait ses fruits, » Amane murmura en mettant ses mains sur son front.

Il semblait qu’il devrait s’inquiéter jusqu’à ce que la Saint-Blanc arrive, s’il avait pris la bonne décision.