Chapitre 179
====================

C’était le dernier jour des vacances d’été.

Amane a trouvé la personne qu’il voulait rencontrer dans un café pas trop loin de chez lui, et s’est redressé.

Devant Amane se tenait un homme avec des cheveux couleur lin familiers, des yeux couleur caramel, une peau blanche et une attitude posée.

Amane l’avait déjà croisé et avait discuté avec lui. Ils n’avaient jamais donné leurs noms, mais Amane avait déjà entendu le nom de l’homme par Mahiru.

Asahi Shiina-san.

Il l’a appelé, et l’homme, Asahi Shiina, a tourné les yeux vers Amane, affichant un léger sourire.

C’est notre première rencontre ou pas, bien que je dirais que c’est la première fois que nous nous rencontrons en nous connaissant.

Oh, oui. J’ai entendu parler de toi par Mahiru.

L’homme ne semblait pas hésiter lorsque Amane a mentionné son nom directement, et il avait probablement enquêté à fond.

Asahi a ensuite affiché un léger sourire ironique en entendant cela.

Il n’avait pas une impression faible, mais douce, et à première vue, il ne semblait pas être quelqu’un qui abandonnerait sans pitié Mahiru.

Je suppose que cela nous évite quelques explications. Puis-je avoir un peu de votre temps ?

C’est la raison pour laquelle vous m’avez appelé, je suppose ?

Oui, je vous suis très reconnaissant d’avoir accepté ma demande hâtive. Je l’ai suggéré, mais je ne m’attendais pas à ce que vous acceptiez.

Eh bien, je suis très curieux de savoir pourquoi vous m’avez appelé, mais je pense que vous ne devriez pas me chercher, mais plutôt Mahiru.

Vous le dites, mais cet enfant ne souhaite peut-être pas me rencontrer.

Asahi a affiché un sourire ironique, rempli de regret, il semblait.

Amane était furieux à propos de la situation de Mahiru et trouvait Asahi impardonnable, mais il ne pensait pas qu’Asahi était un homme sans compassion, car ce dernier n’aurait pas essayé silencieusement d’approcher sa propre fille autrement.

Et donc, Amane devenait de plus en plus sceptique.

Asahi s’est gratté la joue, semblant perturbé, peut-être parce qu’il avait remarqué les yeux scrutateurs d’Amane.

Vous avez beaucoup de questions à me poser, je présume ? Entrons d’abord dans ce café, alors, et ne posons pas trop de questions ici.

Amane a hoché la tête en accord, car ils ne devraient pas rester trop longtemps près d’un café, et y est entré avec Asahi.

Commandez ce que vous voulez. C’est le dernier jour des vacances d’été après tout, et je vous ai dérangé en vous invitant.

Amane visitait parfois ce café, qui avait des suites à réserver. Il semblait qu’Asahi avait préalablement réservé, car ils ont été conduits à l’intérieur.

Ils se sont assis, face à face, et le souriant Asahi a recommandé des plats à Amane.

J’accepte votre générosité alors. Amane a répondu, et a commandé le café et le gâteau du jour au menu. Asahi a également demandé la même chose à l’agent.

Son visage est resté serein, et il est resté silencieux jusqu’à ce que les plats soient servis.

Asahi était silencieux, probablement parce qu’il ne voulait pas que l’agent les entende, mais Amane a trouvé cela gênant de faire face à un homme d’un âge similaire à celui de son propre père.

Amane a trié les choses qu’il voulait demander, voulant alléger cette gêne. Après l’avoir fait trois fois, leurs commandes ont enfin été servies.

Alors, que voulez-vous ?

Une fois qu’il s’est assuré que l’agent était parti, Amane a pris la parole.

C’était impoli de sa part, mais Asahi ne semblait pas s’en soucier et souriait.

Hm, j’ai entendu dire que vous sortiez avec ma fille, alors je veux vous demander comment va cet enfant probablement.

Rien de spécial.

Vous êtes vraiment méfiant à mon égard.

Bien sûr.

Oui, il est étrange que vous ne soyez pas méfiant à mon égard.

Asahi a hoché la tête avec compréhension, et Amane s’est mordu les lèvres, ne sachant pas quoi faire.

Il aurait pu agir avec défi si Asahi était aussi distant envers sa propre fille que la mère, et par divers autres moyens.

Cependant, l’impression qu’il donnait était celle d’un père inquiet pour sa fille, et vraiment pas comme quelqu’un qui l’aurait abandonnée. Rien qu’à cette conversation, Amane aurait supposé qu’il était un père aimant.

Amane était curieux de savoir pourquoi Asahi avait abandonné Mahiru.

Je veux vraiment demander, pourquoi faites-vous l’effort d’approcher Mahiru en ce moment ?

En ce moment ? Amane a parlé d’un ton méprisant, car il voyait à quel point Mahiru était blessée.

Les épines sur elle n’étaient jamais tombées depuis des années, et lui avaient causé beaucoup de souffrances.

Elles sont enfin tombées récemment, et les blessures ont été guéries, mais si de nouvelles blessures étaient infligées, comment pourrait-il le trouver supportable ?

Vous tenez vraiment à cet enfant.

Asahi n’a pas réagi avec dureté, et a simplement eu l’air impressionné, et pourtant ravi, envers Amane.

Je n’ai pas l’intention de prendre cet enfant, et je n’ai pas l’intention de faire quoi que ce soit qui vous inquiète, quoi que ce soit qui affecte la vie de cet enfant.

Vraiment ?

Naturellement, au moins, je n’ai pas le droit d’interférer dans la vie de cet enfant, et je n’ai pas l’intention de le faire.

Alors pourquoi avez-vous essayé de chercher Mahiru ?

Vous demandez cela, mais je trouve cela difficile à expliquer. Je veux juste la rencontrer.

Même si vous avez abandonné Mahiru ?

Amane savait qu’il ne devait pas dire cela en tant qu’extérieur.

Mais malgré cela, il ne pouvait pas pardonner aux parents de Mahiru ce qu’ils lui avaient fait.

Amane a montré une hostilité claire, ce qu’il ne faisait guère, mais Asahi n’était pas en colère, et a simplement affronté ce regard avec calme.

C’est vraiment direct de votre part, oui, je sens qu’à ce stade, je n’ai pas le droit d’être le père de cet enfant. Je doute que cet enfant me considère vraiment comme son père, probablement juste comme un étranger qui est simplement lié par le sang.

Vous savez ce qu’elle pense, donc je suppose que vous comprenez ce que vous avez fait.

Je ne peux pas fuir ce que j’ai fait. Sayo, je n’ai rien fait de ce qu’un parent devrait faire, et nous l’avons essentiellement abandonnée. Il est normal que nous soyons réprimandés.

Amane s’est mordu les lèvres très fort en voyant comment Asahi analysait calmement et gentiment ce qu’ils avaient fait de manière objective.

Pourquoi, n’avez-vous pas fait cela plus tôt ?

Pourquoi n’ont-ils pas réfléchi à leurs actions plus tôt ?

Si tel avait été le cas, Mahiru ne serait peut-être pas si blessée. Elle n’aurait peut-être pas pu recevoir l’amour de sa mère, mais il y avait une chance qu’elle ait pu le recevoir de son père, et aurait pu sourire heureusement.

Pourquoi a-t-il seulement regretté cela à ce moment-là ? Amane ne savait pas contre qui il devait être en colère.

Amane n’avait peut-être pas le droit d’être en colère, et sa fureur pouvait sembler déraisonnable.

Mais malgré cela, il avait cette notion.

Pourquoi n’a-t-il pas aidé un peu plus tôt ?

S’ils trouvaient cela gênant, ils n’auraient pas dû me donner naissance. Qui pensez-vous a dit cela ? C’est Mahiru elle-même. Vous l’avez poussée à ce point.

Amane a essayé de son mieux d’empêcher sa voix de trembler, et a terminé d’une voix posée. La réponse qu’il a reçue était une expression qui acceptait tout, ce qui l’a encore plus mis en colère.

Pourquoi n’avez-vous pas eu une telle attitude au départ, plutôt que d’abandonner Mahiru et de le regretter maintenant ? Mahiru ne serait pas si blessée si cela s’était produit.

Vous avez raison, je sais que j’ai fait la pire chose possible en tant que père.

Mais sérieusement, pourquoi veux-tu rencontrer Mahiru en ce moment ? Je ne veux pas vous laisser vous rencontrer si elle va être blessée en te voyant. Je sais que je parle trop en tant qu’extérieur, mais si Mahiru va être blessée, je ne te laisserai pas la rencontrer.

Logiquement, il ne devrait pas empêcher un père de rencontrer sa fille, mais Mahiru a refusé de rencontrer son père, et le ton d’Amane devenait de plus en plus autoritaire.

Asahi a timidement supporté le regard sévère d’Amane et a affiché un sourire amer.

Pourquoi je veux rencontrer cet enfant, tu demandes pourquoi exactement ?

Évites-tu le sujet ?

Je n’ai pas l’intention de le faire, mais il est difficile de le transmettre par des mots eh bien, je veux la rencontrer tant que j’en ai l’occasion.

Tu veux dire que tu ne pourras plus la rencontrer, ou que tu n’as pas l’intention de la rencontrer à nouveau ?

Asahi a affirmé, et l’amertume s’est répandue dans la bouche d’Amane.

C’est égoïste.

Oui, c’est vraiment le cas. Je n’ai pas l’intention de changer cela, et je ne peux plus le faire. Je n’ai pas l’intention d’infliger plus de malheur à cet enfant cependant, donc je pense qu’il vaudrait mieux que je me déteste à la place.

Je ne comprends pas ce que tu dis.

Tu comprendras un jour.

Amane a compris par les yeux lointains d’Asahi que ce dernier n’était pas prêt à mentionner quoi que ce soit de plus, et a cessé de poser des questions.

Y a-t-il quelque chose que tu souhaites demander ?

Rien, c’est tout.

Hm, devrais-je poser une question alors ?

S’il te plaît, fais-le.

Cet enfant est-il heureux maintenant ?

Amane, ne sachant pas ce qu’Asahi aurait demandé, s’est mis en posture, et Asahi a demandé avec un regard doux.

Sa voix et son expression semblaient impliquer qu’il souhaitait le bonheur pour sa fille, alors Amane a poussé un petit soupir de soulagement.

Tu dois lui demander, mais je souhaite vraiment pouvoir assurer son bonheur, j’ai confiance que je le ferai, et que je lui apporterai le bonheur.

C’était son souhait, sa confiance, et sa détermination.

Amane n’avait pas l’intention d’abandonner la gentille et délicate fille qui aspirait à l’amour plus que quiconque.

Il espérait qu’elle garde un sourire tout le temps, et voulait personnellement lui accorder le bonheur. Il avait décidé de lui donner le bonheur, et n’avait pas l’intention de changer cette volonté, peu importe ce que les autres disent.

La voix d’Amane n’était pas trop forte, mais elle était indomptable. Une fois qu’il a affirmé cela si facilement, les yeux couleur caramel en face de lui se sont élargis, et au moment suivant, se sont détendus de soulagement.

Je vois. Je suis heureux d’entendre cela.

Le sourire doux rappelait vraiment celui de Mahiru.

Je n’ai pas le droit de te demander, mais je vais te confier cet enfant.

Évidemment, je la rendrai heureuse.

Je te remercie.

La voix et l’attitude d’Amane étaient vraiment vulgaires, et il s’attendait à être réprimandé, mais Asahi souriait joyeusement. Se sentant inexplicablement en conflit, il n’y a rien à me remercier. Amane a rétorqué d’un ton qui n’était pas aussi brusque.

TN : Mahiru signifie « milieu de midi », Sayo (mère) signifie « petite nuit », Asahi (père) signifie « soleil du matin ». Ils n’étaient jamais censés se rencontrer.