Chapitre 168
====================

Wow, yukatas.

Itsuki les attendait déjà lorsqu’ils sont arrivés à la station la plus proche du festival.

On aurait dit qu’Itsuki ne s’attendait pas à ce que le couple soit en yukatas, car ses yeux s’agrandirent d’étonnement en les voyant.

Cela faisait des jours depuis leur dernière rencontre. Maman a envoyé deux yukatas.

Heh, Shihoko-san est vraiment bien préparée. C’est comme si elle lisait dans vos pensées.

Je ressens la même chose. Eh bien, puisqu’elle les a préparés, je les ai portés.

On aurait dit que Shihoko avait anticipé une invitation au festival d’été étant donné comment les articles étaient emballés, et d’une certaine manière, Amane était impressionné.

Amane décida de la remercier plus tard en envoyant une photo de Mahiru en yukata, et regarda à nouveau Itsuki.

Itsuki était habillé de manière décontractée, avec une simple chemise et un jean, mais il avait l’air bien. C’était vraiment un péché capital d’être beau, et on pourrait supposer qu’un yukata lui irait aussi.

Oui, oui, une beauté en yukata, c’est vraiment un régal pour les yeux.

Hé Ikkun, et moi~ ?

Tu es toujours mignonne, Chii.

Tu as l’habitude de rire aux éclats chaque fois que j’utilise des masques faciaux, cependant.

Mais c’est mignon aussi.

Tu es évidemment sur le point de rire ici, n’est-ce pas~ ?

Chitose frappa Itsuki avec un peu de force, et les épaules d’Itsuki tremblaient de rire, ce qui fit sourire Mahiru avec un sourire ironique.

Cela dit, Amane avait vu Mahiru utiliser des masques faciaux lorsqu’ils étaient retournés dans sa ville natale. Il se souvenait avoir été très impressionné par la difficulté de maintenir sa beauté, plutôt que de trouver cela amusant.

Bien sûr, lui aussi avait failli être entraîné à les utiliser, mais il avait finalement refusé.

Il se rappela que son visage était si joli grâce aux efforts fournis, et caressa sa joue avec son doigt, veillant à ne pas abîmer son maquillage. Mahiru se mit alors à rire à cause des chatouilles.

La simple vue avait fait gaspiller de nombreux regards autour d’eux. Encore une fois, Amane réalisa à quel point sa petite amie était belle.

Les petites amies mignonnes se démarquent vraiment, hein.

Non, c’est juste que vous deux vous démarquez vraiment.

Hm, il n’y a pas beaucoup de gens portant des yukatas à ce festival d’été, cependant. Pas étonnant que vous vous démarquiez.

C’est le cas, mais ce n’est pas de cela que je parle… ah peu importe.

Dis, toi… Itsuki haussait les épaules, et Amane l’ignora alors qu’il entraînait doucement Mahiru vers le spectacle.

Ce petit geste était destiné à éloigner les curieux, pour indiquer qu’elle lui appartenait. Elle cligna des yeux plusieurs fois, et sembla réaliser ce qu’il voulait dire, car son visage rougissant avait l’air ravi alors qu’elle prenait l’initiative de se tenir à ses côtés.

Chitose et Itsuki éclatèrent de rire en voyant cela, et Mahiru ne s’en soucia pas alors qu’elle s’appuyait sur Amane.

Nous ne pouvons pas perdre maintenant. Viens ici~

Hahaha, j’arrive.

Tous deux s’accrochèrent l’un à l’autre avec excitation, semblant en protester. Amane sourit avec ironie, et regarda Mahiru, qui s’accrochait à lui.

Ses yeux levés vers lui étaient remplis de confiance, et Amane semblait répondre à cette confiance en tenant cette petite main.

Ne restons pas là. On y va ?

Le festival commence. D’accord, allons manger~

Chitose exprima sa priorité pour son appétit en s’accrochant au bras d’Itsuki, et leva joyeusement l’autre main. Itsuki sourit aussi et se tourna vers le lieu.

Amane jeta un coup d’œil à Mahiru, et sourit en tenant fermement sa main, suivant le couple.