Chapitre 111
====================

Avez-vous eu une dispute avec cette personne ?

Le tranchant Itsuki semblait avoir remarqué une étrange distance entre Amane et Mahiru, car il a posé cette question pendant le déjeuner.

En passant, Chitose et Mahiru ne les ont pas rejoints. Trois garçons mangeaient ensemble.

Eh, tu as eu une dispute, Fujimiya ?

Non, pas vraiment, enfin, un peu.

Pourquoi es-tu si vague ?

Quoi qu’il en soit, quelque chose s’est passé. Elle est un peu méfiante à mon égard.

Après tout, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse dire qu’ils avaient dormi ensemble la même nuit et qu’il l’avait mise à terre le deuxième jour.

Amane a donc expliqué la situation sans préciser les choses, et a ressenti un regard ahuri d’Itsuki.

Sérieusement, combien de temps vas-tu continuer à avoir peur ?

Tais-toi.

Hm, vu à quel point Fujimiya est prudent, je ne pense pas qu’il la poursuivra sans preuve fiable.

C’est ce qu’on appelle être un poulet.

Tous deux ont déclaré cela franchement, et leurs mots ont transpercé son cœur.

Amane réalisait toujours qu’il était trop prudent. Comme l’a dit Kadowaki, il ne confesserait pas tant qu’il ne serait pas sûr que Mahiru l’aimait.

De plus, bien qu’Amane veuille sortir avec Mahiru, il était terrifié par les rancunes environnantes et n’osait pas agir de manière agressive. C’était un inconvénient d’aimer une personne populaire.

Eh bien, je réfléchirai à cela une fois que je pourrai être à la hauteur.

Pour être honnête, Fujimiya, tu es bon à bien des égards. Tu es juste trop dur avec toi-même.

Tu dis ça alors que tu es élite dans tout, Kadowaki ?

Amane ne souffrirait pas autant s’il avait l’apparence, l’intelligence et l’athlétisme de Kadowaki.

Les gens seraient jaloux de Kadowaki s’il sortait avec Mahiru, mais en fin de compte, ils conviendraient que ces deux-là étaient trop inaccessibles, qu’ils feraient un bon couple.

Au contraire, si tout le monde ne s’attendait pas à ce qu’un garçon ordinaire séduise Mahiru, ils le blâmeraient. Il n’était pas différent des autres, pourtant il avait cette fleur inaccessibile. Sûrement, l’envie serait hors des charts.

Hm, je ne veux pas être jaloux, mais je pense que si je peux être comme toi Kadowaki, je pourrais probablement être un peu plus confiant.

Continue avec la confiance.

J’essaie. Je ne peux pas juste rassembler de la confiance quand je le peux.

Amane travaillait dur sur ses études. À ce stade, il espérait rester dans le top 10.

Heureusement, sa mémoire et ses compétences d’étude étaient décentes, et il n’avait probablement pas besoin de fournir beaucoup d’efforts pour maintenir ses notes. Tout ce qu’il avait à faire était d’augmenter ses standards.

Le problème était son athlétisme.

Ce serait génial si Amane avait l’athlétisme de Kadowaki, mais en fait, le sien était moyen. Ses capacités étaient plus académiques, et il ne pouvait pas s’attendre à performer dans le sport.

S’il était un peu meilleur, il pourrait au moins performer lors du festival sportif le mois prochain.

J’essaierai de travailler dur à mon propre rythme. Arrête de me pousser.

Ça me va que tu dises ça, Fujimiya, mais sérieusement, les gens qui regardent sont ceux qui sont stressés.

Ouais. Le groupe qui va donner un coup de pied à Amane dans le dos aura une autre réunion alors.

Sérieusement, que faites-vous deux ?

Le visage d’Amane a tressailli. Il ne s’attendait pas à ce qu’ils viennent avec ce groupe, et Kadowaki a haussé les épaules avec un sourire maladroit, Regarde, nous te soutenons.