Chapitre 101
====================

Dis-moi Mahiru. Itsuki et Kadowaki ont un groupe d’étude chez moi samedi prochain. Ça te va ?

Après le dîner, Amane et Mahiru ont apporté la vaisselle au bassin quand il lui a soudainement demandé, semblant se souvenir de quelque chose.

Amane allait se concentrer et étudier sérieusement pour cet examen. En attendant, il a demandé si Itsuki et Kadowaki pouvaient se joindre à eux.

En passant, Itsuki pouvait obtenir de bonnes notes s’il étudiait bien, mais ses notes étaient moyennes autrement. Kadowaki était un touche-à-tout qui excellait dans ses études. Il était athlétique, avait du charme et n’était pas en reste dans ses études non plus. Tout le monde lui tirerait son chapeau.

Amane était d’accord pour ouvrir un groupe d’étude, puisque leur présence ne l’affecterait pas, mais il commençait à s’inquiéter des pensées de Mahiru, étant donné qu’elle allait cuisiner.

Je suis d’accord. Dois-je cuisiner pour tout le monde ?

Je suppose. Merci de faire ça, mais ça te va ?

C’est juste une augmentation de portions. Ça devrait aller, puis-je me joindre à vous ?

Si ça ne te dérange pas, peut-être que tu peux inviter Chitose aussi ? Je ne sais pas si elle est libre cependant. Je ne suis pas sûr qu’elle étudie vraiment.

Chitose n’était pas vraiment une personne sérieuse. Elle pouvait étudier au moins, mais elle n’était pas particulièrement intelligente.

Au minimum, Amane ne pouvait pas l’imaginer en train d’étudier sérieusement.

Cela ne posera pas de problème, je l’ai invitée.

Hein ?

Non, elle a dit, papa va me gronder si je ne réussis pas bien aux tests cette fois-ci~, donc j’avais prévu d’étudier avec Chitose-san ce samedi.

Attends, visait-il Chitose dès le départ ?

C’est Itsuki qui a suggéré ce groupe d’étude, et Amane soupçonnait qu’il l’avait fait en sachant que Chitose avait pris de tels arrangements.

Ces gars-là, pensa Amane avec ironie en lavant les assiettes tachées à l’eau chaude. Mahiru aussi sourit en mettant les restes refroidis dans la boîte à lunch.

Je suppose. Même si c’est le cas, ce groupe d’étude sera vraiment animé.

Ça ne te dérange pas le bruit, Mahiru ?

Je suis d’accord. Je fais normalement des études après tout, donc je ne suis pas si inquiète.

Amane savait que Mahiru pouvait dire de telles choses facilement grâce au travail acharné qu’elle fournissait habituellement. Il n’y pensait pas beaucoup.

Il était cependant curieux de savoir comment elle parvenait à étudier si efficacement.

Dis, Mahiru, puis-je voir tes notes plus tard ?

Bien sûr. Tes notes sont jolies aussi, Amane-kun.

Eh bien, je pense qu’elles sont correctes, mais je veux voir les notes de notre major de promo.

Il n’y a pas grand-chose à attendre.

Mahiru a ri en mettant les restes dans le frigo.

Le dîner mis au réfrigérateur devait être le petit-déjeuner d’Amane le lendemain, et alors qu’Amane lavait la vaisselle, il vénérait silencieusement Mahiru. Le dîner et le petit-déjeuner d’Amane étaient cuisinés par Mahiru, et il finissait par manger et vivre sainement chaque jour.

Amane-kun, tu travailles dur pour ces tests.

Hm, c’est en partie pour augmenter ma propre confiance. Puisque je veux le faire, je devrais donner le meilleur de moi-même.

Je vois, devrais-je te donner un peu de motivation ?

Motivation ?

Si tu parviens à entrer dans le top 10, je te donnerai un coussin sur mes genoux et je te gratterai les oreilles, Amane-kun. Tu as bien dormi la dernière fois, donc je suppose que tu aimes vraiment ça.

Je ne sais pas si c’est une récompense cependant, dit Mahiru avec un sourire. C’est une grande récompense, pensa Amane en lui-même en lavant la vaisselle.

Que dit-elle maintenant, se demanda-t-il, mais il ne pouvait pas résister au charme du coussin sur les genoux. Même s’il voulait refuser, Si tu ne le veux pas, je suppose que nous pouvons passer. Mahiru finit par commenter tristement, et Amane répondit instinctivement Je te crois alors.

Il était un peu dégoûté de sa franchise face à ses désirs, C’est un accord alors. mais Mahiru sourit un peu timidement. Amane céda facilement à son désir et accepta cela.