Chapitre 75
====================

Amane s’est réveillé pour voir le tissu de la robe une pièce de Mahiru.

Il semblait qu’il avait roulé pendant son sommeil et avait tourné son visage vers Mahiru.

Et à cause de cela, il avait une fine odeur de l’après-shampooing, ainsi que le parfum naturel et lacté de Mahiru, ce qui a fait rougir son visage.

Il trouva qu’il n’était pas convenable de continuer à regarder le ventre d’une personne, alors il tourna son visage vers le haut timidement, avant de la voir le regarder avec un regard compatissant.

Oh non, pensa-t-il. Il semblait que Mahiru était plus chanceuse qu’il ne le pensait, et les courbes étaient plus accentuées alors qu’il la regardait de bas en haut, ce qui le laissait mal à l’aise.

Tu es réveillé maintenant ?

Ouais.

Tu as bien dormi.

Mahiru a ri. Elle semblait ravie plutôt que malicieuse, aussi heureuse qu’une mère regardant un enfant vivant dormir.

Amane était submergé par l’envie de rouler pendant que Mahiru continuait à lui caresser la tête avec ce regard compatissant.

Bien qu’il ne soit pas embarrassé par un aspect de sommeil peu flatteur, il était gêné par la façon dont Mahiru le caressait avec un visage si affectueux. Il ne détestait pas cela ; au contraire, il en profitait.

Combien de temps ai-je dormi ?

Environ une heure ou quelque chose comme ça.

Désolé.

C’est bien. J’aime bien caresser tes cheveux, Amane-kun.

Vraiment ?

Mahiru continuait à apprécier la sensation des cheveux d’Amane, et ce dernier n’osait pas la regarder, détournant plutôt les yeux.

Tu n’aimes pas ça, Amane-kun ?

Je n’aurais pas dormi si je n’aimais pas ça.

Vraiment ? Tu peux apprécier ça comme tu veux.

Ne le dis pas comme ça, quand tu veux.

Pourquoi ?

De toute façon, ne le fais pas.

Je vais mal comprendre, tu sais ? Bien sûr, il ne pouvait pas dire cela, alors il se tut. Mahiru inclina la tête, confuse, mais sa main ne s’arrêta pas.

Eh bien, j’aime bien te caresser, ou être caressée par toi, Amane-kun.

Alors ne le dis pas si ouvertement.

Il semblait que Mahiru n’avait pas d’autre intention.

Elle essayait probablement de faire comprendre qu’elle avait vraiment besoin de contact physique, en raison de raisons familiales, et qu’elle se sentirait soulagée chaque fois qu’on la caressait sur la tête. On pouvait cependant supposer d’après ces mots que Mahiru avait des sentiments pour Amane, et qu’elle se sentirait bénie d’être caressée.

Si tu dis ça, je vais te harceler sexuellement.

Harceler sexuellement ?

Je vais toucher ton corps.

Où, bien sûr… ne me fais pas le dire.

Il était évident sans le dire qu’un homme voudrait toucher certaines parties féminines.

Le visage d’Amane devint naturellement rouge, et Mahiru cligna des yeux plusieurs fois. Elle sembla alors avoir une idée, Ahh, car elle hocha la tête.

Tu veux toucher, Amane-kun ?

Seulement si je sors avec elle, et qu’elle est d’accord.

Donc tu ne feras rien, Amane-kun.

Tais-toi.

Fu-fufu, Amane-kun, tu es vraiment galant.

Tu es bruyante.

C’est ce que j’aime chez toi, Amane-kun.

Mahiru riait, et Amane ressentit un essoufflement.

Elle ne voulait rien dire.

Elle disait sûrement qu’elle l’aimait dans le sens où il était un bon homme, pas dans le sens romantique.

Malgré cela, Amane ressentait une douleur dans son cœur.

Le simple fait d’avoir un coussin sur les genoux aurait pu causer beaucoup de malentendus. Avec son attention si affectueuse envers lui, même lui se demanderait si Mahiru avait des sentiments pour lui.

Elle avait certainement des sentiments pour lui, dans une certaine mesure, mais il ne savait pas quels étaient ces sentiments, et à quel point ils étaient profonds. Il était ravi et pourtant inquiet, son cœur probablement sur le point d’être anéanti.

Merci pour ça.

Il réussit à sortir cette réponse, se retourna et lui tourna le dos.