Chapitre 256
====================

Mieux vaut le dire avant que j’oublie. Je rentrerai chez moi tard une fois que je commencerai à travailler, donc tu peux manger d’abord. Je vais bien.

Amane avait oublié de le mentionner, et il arrêta sa main de la caresser davantage en disant cela. Mahiru resta dans ses bras, clignant des grands yeux.

Nous discutions des horaires de travail, mais en général, je devrai rester jusqu’à ce que le magasin ferme, et je rentrerai probablement chez moi vers 21h. Je ne peux pas te laisser attendre aussi tard.

J’attendrai.

Amane se sentait désolé de laisser Mahiru l’attendre avec un estomac vide, et voulait qu’elle dîne d’abord, mais elle répondit cela de manière factuelle.

Que dis-tu ? C’était le regard qu’elle lui lança, et il ne put que baisser les yeux maladroitement.

Non, mais tu auras faim, non ?

Je souhaite que mon cœur soit rempli plus que mon estomac. J’attendrai pour toi, Amane-kun. Manger seul n’a pas de goût, et je n’ai pas de problème à attendre pour toi.

Je vais être très en retard, pourtant ?

Pas vraiment… ou détestes-tu que je t’attende ?

Pas du tout. Je déteste juste que je devrai te faire attendre.

Je ne vais pas simplement attendre, non ? Il y a beaucoup de choses que je peux faire en attendant, juste un changement d’ordre.

Mahiru dit à Amane sans avoir l’air mécontente le moins du monde, tu aimes vraiment t’inquiéter, et le dit avec un sourire, en lui pinçant le visage.

Comment puis-je ne pas te soutenir quand tu travailles dur pour ce dont tu rêves ? Je ne peux que préparer un bon dîner et de l’eau chaude pour le bain.

C’est plus que suffisant pour moi… en fait, la chose la plus importante est que tu m’accueilles quand je rentre chez moi. Cela me remontera immédiatement le moral.

Je suppose que c’est une petite faveur si la simple vue de moi peut te remonter le moral.

Tu n’as pas à te forcer, cependant. Pense d’abord à toi.

Mahiru prioriserait probablement Amane plus que tout le reste, même si elle avait quelque chose à faire. Elle sourit cependant et resta silencieuse.

Amane n’avait pas l’intention de lier Mahiru, mais il semblait qu’elle détestait vraiment être séparée de lui, et n’avait pas l’intention de défier sa propre volonté. Elle l’aimait tant, elle le mettait dans ses pensées, et il en était heureux, mais il ne voulait pas qu’elle se force.

Amane-kun, tu ne devrais pas te forcer à travailler non plus, tu sais ? Je ne sais pas ce que tu veux, mais je m’inquiète. puisque tu feras tout une fois que tu auras pris ta décision.

Pas question. Comment puis-je te faire t’inquiéter ?

J’étais un peu inquiet quand tu as dit que tu voulais travailler… je ne peux pas dire que tu sois très sociable.

C’est vrai, mais ça sonne juste un peu impoli.

C’était un fait que tout le monde reconnaissait, mais si Mahiru le mentionnait, Amane ne savait vraiment pas comment il devait réagir.

Ce n’est pas comme si je ne pouvais pas socialiser complètement, Amane grogna, bien que ce ne fût pas vraiment une réfutation, et Mahiru poussa un petit soupir.

Je dis que tu n’es pas exactement sociable, mais tu n’élargirais généralement pas ton cercle social, Amane-kun. Tu devrais pouvoir le faire.

Hm, je ne veux pas vraiment me faire des amis avec beaucoup de gens. Juste un petit cercle me suffit.

Mais tu le feras si tu t’en donnes les moyens. Tu peux changer de mode après tout. Haa.

Pourquoi soupirs-tu ?

Je me demandais, que ferai-je si tu es populaire, Amane-kun ?

Amane éclata de rire en entendant cette inquiétude plutôt adorable. Mahiru gonfla ses joues de colère en retour.

Détends-toi, je ne serai pas populaire, pas du tout.

Tu n’as pas compris les opinions que les gens ont de toi récemment, Amane-kun.

Disons, en regardant l’ambiance et les prix de ce café, je pense que la clientèle cible est ces vieux oncles avec des goûts raffinés. Je ne serai pas populaire, et même si je le suis, et alors ?

Les jeunes préfèreraient un établissement de chaîne plutôt qu’un café personnel. Amane jeta un coup d’œil au menu, et les prix étaient un peu chers, inadaptés aux lycéens ou aux étudiants universitaires pour simplement avoir du goût.

Il va de soi que le goût là-bas était excellent, et l’atmosphère lente semblait très populaire auprès des plus âgés. Une des raisons pourrait être que le propriétaire était plutôt mignon.

Selon Kayano, il y avait à peine de jeunes clientes. Amane était donc suffisamment soulagé de travailler là-bas.

Quoi qu’il en soit, détends-toi. Le propriétaire a l’air d’une bonne personne aussi.

Bien sûr.

Pour l’instant, Mahiru accepta l’explication d’Amane, et il lui frotta la tête, la consolant. Elle semblait un peu malheureuse, ou peut-être heureuse, car ses lèvres se courbèrent en un sourire alors qu’elle laissait Amane continuer à la frotter.