Chapitre 249
====================

Amane a persuadé Kido, et ils sont enfin arrivés dans un café tranquille. C’était élégant, apparemment destiné à un public plus âgé, et donnait une ambiance chic.

C’est vraiment ici ?

Qu’est-ce que tu te demandes ? C’est calme. N’est-ce pas bien ?

Ça a l’air bien, mais n’est-ce pas inapproprié pour des étudiants de travailler ici ?

C’est pourquoi je t’emmène ici, quelqu’un de fiable comme toi. D’accord, va d’abord saluer ta tante.

Bien que je ne veuille pas vraiment y aller, Kido plaisanta tout en affichant une façade enthousiaste. Amane suivit Kido avec un sourire ironique, curieux de savoir quel genre de personne était cette tante.

Il ouvrit les lourdes portes, et une légère sonnerie de porte retentit, même nostalgique.

Kido conduisit Amane dans le café, et l’intérieur n’était pas inférieur à l’extérieur, simple, élégant, avec le blanc et le chêne foncé comme couleurs de base, le magasin soigneusement balayé et nettoyé, débordant de sophistication.

Il y avait une bibliothèque remplissant tout un mur, bourrée de livres.

Il n’y avait que quelques sièges à première vue, incomparable à ces cafés en chaîne, et il était évident que c’était un café géré par un seul propriétaire.

C’était la seule différence avec un café en chaîne, c’était très calme, et un petit espace idéal pour se détendre.

Il se trouvait qu’il n’y avait pas de client, et Amane scruta le magasin. En entrant par la porte intérieure, une dame d’âge vague, vêtue d’un tablier bleu marine, apparut.

C’était une dame calme, et elle semblait avoir une dizaine d’années de plus que lui.

C’était une beauté aux longs cheveux noirs, qui semblait convenir à un café ou à une librairie ancienne. Elle était si sereine qu’il était difficile de croire qu’elle était la tante de Kido.

Oh Ayaka-san, bienvenue.

Ça fait un moment, tante Fumika.

Kido s’inclina poliment, et la dame appelée Fumika lança à Kido un regard serein, souriant.

Ravi de te voir ici. Tu n’es jamais là quand Souji-kun est présent. Je me sens un peu seule.

Uu, désolé, je crains de te déranger, tante.

De quoi t’inquiéter ? Je suis juste heureuse de vous voir tous les deux. Je suis plus motivée à travailler.

C’est un problème aussi, il semblait que le petit murmure de Kido n’atteignait pas les oreilles de la dame.

Amane observait le duo de derrière, et avait l’air confus.

La dame semblait élégante dans son apparence et ses gestes, et il n’y avait rien qui lui permettait de déduire que Kido avait des difficultés à interagir avec elle. Il ne pouvait que se sentir troublé, et il semblait que la dame était tout à fait normale, rien qu’en observant leur conversation.

En vérité, ses yeux émettaient simplement de l’amour familial envers Kido. Il ne comprenait pas pourquoi Kido disait qu’il ne pouvait pas gérer sa tante.

Les gens avaient des aspects qu’ils ne pouvaient pas gérer, et bien qu’il n’y ait rien de plus à cela, la situation le laissait incapable d’accepter.

La dame regarda soudainement Amane, tandis que Kido avait l’air un peu timide.

Ses yeux noirs semblaient sonder quelque chose pendant un instant, pour devenir tendres.

Alors, c’est le travailleur à temps partiel que tu présentes, Ayaka-san ?

Ah, oui. Il veut travailler. Fujimiya-kun, voici la propriétaire du magasin, Fumika Itomaki-san. Ma tante paternelle.

Je suis Amane Fujimiya. Je vous remercie de votre précieux temps.

Eh bien, c’est bien. C’est quelque chose que Ayaka-san a demandé. Ses recommandations sont excellentes, et je pense que ça devrait aller.

Itomaki afficha un sourire tendre, scrutant Amane de haut en bas, et sourit.

Quoi qu’il en soit, quelle est votre relation avec Ayaka-san ?

Juste des camarades de classe, c’est une amie de mon amante.

Un étrange frisson frappa Amane pour une raison quelconque, alors il insista. Le sourire d’Itomaki devint radieux, et le frisson intimidant disparut. Il semblait que c’était la bonne réponse.

C’est bien. Ayaka-san et Souji-kun sont toujours si amoureux. Ce serait problématique s’il avait une liaison.

C’est impossible. J’ai promis de passer l’éternité avec mon amante.

Wow, c’est incroyable !

Ses yeux noirs s’illuminèrent immédiatement, brillants même. Amane recula involontairement, mais Itomaki ne s’en soucia pas, rougissant, ressemblant à une jeune fille amoureuse. Amane commença alors à comprendre, petit à petit, ce que Kido avait du mal à gérer.

Tu as pris ta décision à cet âge ? C’est génial. Est-ce aussi la raison pour laquelle tu veux travailler ?

Euh, eh bien, je veux lui offrir une bague !

Merveilleux ! Oui, oui, si tu es d’accord, s’il te plaît, travaille ici !

C’est décidé !? Eh bien, je le savais déjà !

Amane fut stupéfait d’être embauché sans un véritable entretien. Kido avait l’air abasourdi et perturbé, et soupira, tandis qu’Itomaki souriait largement, clairement ravie.

Tante, s’il te plaît, ne demande pas trop.

Oh mon, je ne demanderai rien qu’il ne veuille pas aborder. Mais pourrais-tu dire, comment vous êtes-vous rencontrés tous les deux ?

S’il te plaît, retiens-toi un peu. Fujimiya-kun sera pitoyable s’il finit par faire partie de ton hobby et de ton travail.

Je demanderai le consentement. Juste un peu de contexte, peut-être ?

Hobby et travail… ?

Le véritable travail de tante Fumika n’est pas le café. Elle est en fait auteur, et travaille sur quelques autres choses, mais pour une raison quelconque, elle gère un café.

Et étonnamment, elle gagne de l’argent, murmura Kido. Amane se tourna vers Itomaki, qui affichait un sourire vraiment significatif.

Bien sûr, je gérerai le café correctement et m’assurerai qu’il ne ferme pas. Je te paierai suffisamment.

Tante, fais en sorte de payer leurs salaires à temps. Ne leur donne pas d’argent directement de ta poche.

Tu n’as pas à t’inquiéter pour ça.

Kido commença à faire la leçon à la frowning Itomaki. Amane ne savait pas s’il pourrait travailler ici, et commença à s’inquiéter.