Chapitre 61
====================

Le jour de White Day, Amane avait l’air un peu nerveux en attendant l’arrivée de Mahiru.

L’ambiance à l’école n’était pas aussi bruyante que celle de la Saint-Valentin, mais on pouvait sentir les vainqueurs nerveux alors qu’ils planifiaient de rendre leurs cadeaux, et toutes les filles attendaient cela avec impatience.

À noter que Kadowaki a rendu tous les cadeaux des filles avec la bonne étiquette, et les douceurs lui ont probablement coûté des dizaines de milliers de yens, ce qui a laissé Amane stupéfait.

Amane n’a pas attendu pour offrir son cadeau à Mahiru après l’école, et il était plutôt chez lui.

Il était rentré plus tôt et se préparait mentalement, mais il n’était pas habitué à offrir un cadeau, et il était tendu.

Il ne portait pas son habituel pull ou son short de sport, mais plutôt des couches, un manteau en tricot gris à col en V sur sa chemise blanche, et un pantalon chino.

Il ne devait probablement pas avoir l’air aussi négligé que d’habitude, mais il n’était pas sûr de ce que Mahiru penserait de sa tenue.

Alors qu’il attendait nerveusement l’arrivée de Mahiru, il entendit la clé tourner dans la serrure de l’entrée.

Il redressa instinctivement sa posture, probablement par nervosité.

Comme d’habitude, Mahiru déverrouilla la porte avec sa clé, apparut dans le salon et se figea en voyant Amane.

Eh, p-pourquoi cette coiffure ?

Eh bien, c’est White Day, alors je pensais que je devrais m’habiller un peu plus formellement. Je peux changer si tu trouves ça bizarre.

Il réussit à choquer Mahiru, mais il semblait qu’elle n’aimait pas trop cette tenue, pensa-t-il en se préparant à se lever, seulement pour voir Mahiru agiter les mains, semblant le nier.

C-ce n’est pas vrai. J’étais juste, choquée.

Je vois.

Mahiru elle-même avait l’air un peu nerveuse, donc il semblait que la coiffure habituelle aurait été mieux.

Elle s’assit à côté de lui, ayant l’air très mal à l’aise.

Je suppose que je devrais revenir à l’ancien style si tu ne peux pas te calmer ?

N-non, ça va, mais… tu es juste cool sans raison.

Que veux-tu dire, sans raison ?

L-l’ambiance calme habituelle me rassure davantage… je ne peux pas me calmer, comme ça.

Je vais donc revenir à l’ancien style.

C’est bien.

Elle tira sur sa manche et leva les yeux vers lui.

Ses joues étaient légèrement rouges, probablement par honte, et ses yeux humides le regardaient, faisant battre son cœur.

Elle ne l’avait peut-être pas voulu, mais elle avait l’air vraiment tendue en le tirant tout en le regardant. De près, une douce odeur pouvait être détectée, et c’était vraiment difficile à gérer de diverses manières.

Il en était inévitablement conscient, mais Mahiru semblait s’intéresser à sa tenue, voulant qu’il reste malgré son agitation. Tous deux rougirent, se sentant extrêmement mal à l’aise.

Regardant à côté, O-oh. Il répondit maladroitement, puis essaya de passer à autre chose en prenant le sac en papier à côté de lui, le lui tendant.

Tiens, le cadeau de retour. Ne sois pas trop optimiste sur ce qu’il y a à l’intérieur.

Merci beaucoup. Puis-je l’ouvrir ?

Ouais.

Il était embarrassé de voir son présent ouvert devant elle, mais il ne l’en empêcha pas.

Il avait acheté une boîte en velours pour que cela ait l’air présentable, et y avait mis le cadeau à l’intérieur. Cependant, il ne pensait pas que la boîte correspondait au contenu, et il semblait qu’il avait peut-être exagéré cette fois.

Avec ses doigts fins et blancs, Mahiru ouvrit la boîte bleu foncé, et à l’intérieur se trouvait le bracelet en or rose qu’il avait acheté quelques jours auparavant, accompagné d’un morceau de papier plié.

Mahiru n’aimait rien de trop ostentatoire, alors il avait choisi quelque chose de simple, le bracelet à motif floral.

Le bracelet avait du verre cristal drapé à divers endroits, et c’était un design mignon et élégant.

Ses yeux couleur caramel fixaient le scintillement de l’or rose sur le bracelet dans la boîte.

Euh, ça ne te plaît pas ?

Non, c’est mignon.

C’est bien. Je pense que ça te ira, Mahiru. C’est pourquoi je l’ai acheté.

Merci beaucoup.

Ça te ira, une fois qu’elle entendit ces mots, elle baissa les yeux timidement.

Une telle vue était vraiment faisable, et il en resta sans voix.

Et, qu’est-ce que c’est ?

Amane voulait détourner le regard, mais il trouva ses yeux fixés sur Mahiru. Il semblait qu’elle avait remarqué le cadeau supplémentaire à l’intérieur, et il se gratta la joue.

Ahh, ça ? Non, euh, je pensais que ce ne serait pas suffisant, alors. J’ai été sous ta protection tout ce temps, alors je pensais que je devrais exaucer ton souhait ou quelque chose comme ça.

À l’intérieur se trouvait un coupon fait main avec les mots « Je ferai tout ce que tu dis », comme s’il se moquait d’un enfant. Le coupon ne pouvait être utilisé que trois fois et contenait une illustration d’un ours qu’Amane avait dessiné. Il pensait avoir bien réussi l’illustration, au moins.

Il était généralement sous sa protection, alors il espérait exaucer ses petits souhaits dans la mesure de ses capacités, et donna ce coupon en bonus. Il ne s’attendait pas à ce qu’elle se concentre sur l’ours qu’il avait dessiné, et ses épaules tremblaient.

Fu-fufu, c’est toi qui l’as dessiné, Amane-kun ?

Tais-toi, je suis mauvais à ça, d’accord ?

Non, c’est typique de toi.

Il fronça les sourcils en sentant qu’elle insinuait à quel point son dessin était mauvais, mais une fois qu’il vit le sourire innocent de Mahiru, il n’avait rien à redire.

Puis-je l’utiliser maintenant ?

Quoi ?

Il ne s’attendait pas à ce qu’elle l’utilise si soudainement, mais s’il y avait un souhait, il espérait l’aider à le réaliser tant que c’était dans ses capacités.

C’est ce qu’Amane pensa en la regardant, et Mahiru le regarda en retour, tenant la boîte du bracelet.

Amane-kun, s’il te plaît, mets-le.

Tu n’as pas besoin d’utiliser le coupon pour ça, laisse-moi faire.

Le souhait dont elle parlait était vraiment mineur, et Amane fit un sourire ironique, notant qu’il l’aurait fait sans le coupon.

Tu aurais pu l’utiliser pour quelque chose de plus important, Mahiru exprima son souhait mignon si sincèrement et adorablement, et son visage se détendit naturellement aussi.

Elle tendit la main, et Amane prit la boîte, la mit sur ses genoux et retira le bracelet.

Il entendit le doux frottement du bracelet fin alors qu’il l’ouvrait prudemment, s’assurant de ne pas le casser, et l’enroula autour de son poignet.

Il verrouilla soigneusement le bijou, et le bracelet de couleur douce brillait légèrement, semblant ajouter des couleurs au fin poignet de Mahiru.

Comme prévu, c’était plus approprié pour la peau blanche de Mahiru.

Il pensait qu’un article discret et élégant conviendrait mieux à la beauté innocente de Mahiru que les ornements fantaisistes, et pouvait fièrement dire qu’il avait choisi le bon article.

Ouais, ça te va bien.

Merci beaucoup.

Pensant qu’il n’était pas bon de continuer à le toucher, Amane lâcha prise. Mahiru apporta alors le bracelet sur son poignet à sa poitrine, comme si elle l’embrassait, affichant un doux sourire sur son visage.

Son visage montrait une légère rougeur, ses lèvres se courbant en un sourire. Amane voulait détourner le regard, mais il était charmé par elle et ne pouvait pas s’en détacher.

Le doux sourire innocent, différent d’un sourire complet, était gravé dans son esprit.

C’était un peu différent du sourire stupéfait qu’elle montrait habituellement, ou de la pure joie. Le beau sourire était un peu tendre, mais féminin, joli et séduisant ; les yeux d’Aman ne pouvaient se tourner ailleurs.

C’était insupportable.

Elle montrait un tel sourire, ce sourire seul pour lui, et il se sentait accablé par ce fait.

Il essaya de détourner les yeux pour contrôler son cœur qui battait la chamade, mais il n’y parvint pas. Finalement, il finit par fixer Mahiru jusqu’à ce que cette dernière remarque qu’elle était observée et enfouisse son visage dans le coussin par embarras.