Chapitre 265
====================

Le travail à temps partiel était de trois à quatre jours par semaine, fluctuant en fonction du quart de travail, mais généralement dans cette période.

Il pouvait gagner de l’argent le week-end, mais il choisit de passer du temps avec Mahiru. Le devoir d’un étudiant était d’étudier, et il ne pouvait pas se relâcher, ce que le propriétaire Itomaki avait convenu. Elle l’avait soutenu de nombreuses manières, ainsi que la véritable raison de son travail.

C’était un jour de repos, et Amane n’avait rien à faire depuis le matin.

Paresseux qu’il était, il fit tout de même un peu d’entraînement musculaire et de jogging, termina rapidement ses devoirs, et enfin se reposa.

C’était un mode de vie bien amélioré par rapport au passé. Il nota avec ironie qu’il vivait en fait un mode de vie sain.

Après avoir accompli toutes ses tâches le matin, il restait quelque chose qui l’intriguait.

Oui, la chose que Mahiru avait cachée récemment.

On dirait qu’elle était nerveuse à propos de quelque chose aujourd’hui aussi.

Mahiru rendit visite à Amane dans l’après-midi, et avait l’air un peu tendue. Elle était un peu calme après avoir mangé un oyatsu, mais elle avait l’air un peu nerveuse quand il la regardait. Clairement, elle cachait quelque chose.

Amane ne le souligna pas, et elle retrouva donc son calme habituel jusqu’à ce point.

Il s’assit sur le canapé, et elle s’assit à côté de lui. Elle était calme, mais elle avait l’air un peu apathique, ou plutôt, elle avait quelque chose en tête.

Il avait enfin une pause, et voulait profiter de Mahiru, mais cela serait inapproprié quand elle était si dans la lune. Il espérait au moins la prendre dans ses bras, et compenser le manque de Mahiruism causé par sa vie de travail à temps partiel.

Mahiru.

Puis-je te prendre dans mes bras ?

Il fut soulagé de voir une réaction, mais il demanda prudemment, et Mahiru cligna des yeux, montra un léger sourire, et hocha la tête.

Elle écartait les bras, alors il se laissa aller à sa bonne volonté en l’enlaçant doucement.

Ce jour-là, c’était l’odeur du chocolat.

Il y a une odeur sucrée tous les jours, hein ?

Mahiru aimait vraiment les sucreries, mais même elle ne grignotait pas trop souvent. Elle gérait sérieusement sa taille corporelle, et ne se permettait jamais d’excès.

Cependant, récemment, il y avait souvent une odeur sucrée autour d’elle.

Amane n’était pas trop fan de ce genre de nourriture, mais il aimait les senteurs sucrées. Il n’avait pas de problème avec les parfums sucrés qui émanaient d’elle chaque fois qu’ils se touchaient.

Cependant, il ne pensait rien de plus que, belle odeur. Il rapprocha prudemment son corps élancé du sien, et quand il essaya de se rapprocher d’elle et de toucher doucement sa taille, elle sursauta.

On dirait qu’elle avait instinctivement lâché ce refus, et Amane sentit que sa tête commençait à refroidir rapidement.

Ils s’appuyaient généralement l’un sur l’autre, et le contact direct pourrait ne pas être approprié, même si elle était sa petite amie. Peut-être que c’était une question d’humeur, ou peut-être qu’elle ne voulait tout simplement pas être touchée, comme maintenant.

J’ai merdé, Amane donna un tel regard en s’éloignant de Mahiru. Mahiru leva les yeux vers son visage, confuse.

Désolé. J’ai été trop gourmand.

Eh, je-je ne déteste pas ça ! Tu te trompes ! C-c’est un malentendu ! Je n’ai pas de problème à être prise dans tes bras, Amane-kun !?

On dirait qu’elle réalisa qu’Amane pensait qu’elle le rejetait, et elle agita rapidement les mains, exprimant son opinion.

Mais tu ne veux pas, n’est-ce pas ?

Je n-e veux pas, je suis préoccupée par mon ventre maintenant.

Ventre ?

Je-je pourrais avoir un peu grossi. Si tu m’enlaces, c’est un peu.

Mahiru dit, mettant ses mains sur son ventre, et Amane était perplexe.

Mahiru avait une gestion parfaite de sa taille corporelle, et en apparence et au toucher, il ne pouvait pas sentir qu’elle avait grossi.

Il y a quelques instants, il s’inquiétait qu’elle soit si maigre, cela affectait sa santé. Peut-être qu’il serait plus sain pour elle de prendre un peu plus de chair.

Où ? Tu as encore l’air plutôt mince, probablement à cause de tes habitudes alimentaires.

Il savait que Mahiru faisait des étirements et des exercices simples chez elle, sortait parfois pour faire du jogging, ou même jouait à des jeux de fitness sur la console de jeux chez lui.

Même en tant que membre du club de retour à la maison, Mahiru ne lésinait jamais sur l’exercice pour se garder belle. Il était impossible d’imaginer qu’elle puisse grossir.

Il ne le pensait pas, mais pour une raison quelconque, Mahiru était réticente à le regarder dans les yeux.

As-tu ?

N-non pas du tout. Je n’ai pas relâché mes exercices, et je suis plus assidue qu’avant. J’ai un équilibre dans tous mes repas mais… en dehors de ces repas.

Tu as grignoté ?

Grignoter, dis-tu… oui, j’ai grignoté. C’est la raison.

C’est surprenant.

Mahiru était particulière au sujet de son corps, et donc de son apport alimentaire. C’était surprenant qu’elle puisse manger autant au point de s’inquiéter.

Eh bien, il y a ce qu’on appelle l’appétit d’automne, et les aliments sont délicieux. Nous avons plus de nourriture délicieuse qui est différente de l’été, pas étonnant que tu grignotes des oyatsu.

C’est parce que j’ai été indécise.

Rien, de toute façon, si tu touches mon ventre, la graisse va…

Je ne pense pas que tu aies de la graisse en trop… tu es mince, et il n’y a pas beaucoup de chair. S’il y en a, c’est dans la marge d’erreur. Tes muscles sont solides, c’est bien qu’ils soient un peu plus doux.

Pour Amane, c’était le monde qui insistait tant pour être mince. Mais même selon ce critère, Mahiru était correctement élancée.

Il était bien même si elle était un peu plus ronde. Il ne l’aimait pas parce qu’elle était mince, jolie ou mignonne. Il aimait Mahiru en tant que personne, pas à cause de sa silhouette. Sa silhouette était bien tant que sa santé n’était pas compromise.

Ne t’inquiète pas trop à ce sujet. C’est ce qu’il dit en lui lançant un regard sérieux. Uuu. Elle gémit, et le regarda.

Elle pourrait penser que c’était un énorme problème, mais pour Amane, un peu de graisse en plus n’était pas quelque chose à craindre. Il ne sentait aucune graisse excédentaire quand il la touchait, et si elle ne lui permettait pas, cela serait une question de vie ou de mort.

Je veux que tu me guérisses un peu, ne puis-je pas ?

N-non pas que je ne puisse pas… je suis d’accord avec ça.

Amane sourit à une Mahiru quelque peu réticente, l’enlaça, et pour être précis, il la souleva.

Il prit la Mahiru figée, la mit entre ses jambes, la fit asseoir sur le canapé, et elle se retrouva comme une poupée.

C’était la position la plus confortable pour la porter sur le canapé. Mahiru avait l’air un peu mal à l’aise, probablement parce qu’elle était embarrassée.

Cependant, elle s’appuyait docilement contre lui, et on pouvait voir qu’elle n’était pas complètement contre cela.

Il enlaça sa taille, et toucha le ventre dont elle avait dit qu’elle était préoccupée. Elle était encore mince cependant, et il se demandait pourquoi elle supposait, à tort, qu’elle avait grossi.

Je ne sens pas de changement.

Je travaille dur. Mais je m’en soucie.

Tu es si mince pourtant, eh bien, si ça te dérange vraiment, Mahiru, je ne peux rien dire. Je t’aime comme tu es, Mahiru.

Amane encouragerait Mahiru si elle voulait maigrir à un niveau approprié, mais cela ne signifiait pas qu’il voulait qu’elle soit maigre. Il a catégoriquement nié le malentendu qu’elle avait, qu’elle avait grossi, et il ne voulait pas nier le travail acharné et la détermination pour maigrir.

Ne te force pas, pensa-t-il, et il l’a doucement embrassée pour sentir son corps aussi doux que d’habitude.

Combien d’efforts fallait-il pour être si mince et douce ? Vraiment, les corps des filles étaient un mystère. En vivant cela, Amane enfouit son visage dans son épaule, et un autre parfum sucré entra dans ses narines avec le revitalisant et son odeur lactée.

C’est l’odeur de chocolat aujourd’hui, pensa-t-il en glissant doucement ses lèvres vers son cou.

Il n’avait pas l’intention de faire quoi que ce soit, et la sensation de la peau de Mahiru suffisait à le rendre heureux. Il pouvait pratiquement savourer la délicieuse peau blanche. C’était un instinct masculin, à prévoir.

Il posa ses lèvres, embrassa la peau soyeuse, et frotta ses joues contre Mahiru, qui émit un son de chatouillement.

Tu aimes vraiment te blottir quand tu es fatigué, Amane-kun.

À toi de le dire, mais bon, j’ai besoin de chaleur humaine.

C’était comme Mahiru le disait, que chaque fois qu’ils se sentaient fatigués, ils essayaient de s’accrocher l’un à l’autre pour se revitaliser. L’expérience de la chaleur corporelle et des senteurs était un sentiment de bonheur apaisant.

D’habitude, c’était Mahiru qui était plus encline à se blottir, mais récemment, Amane avait été fatigué, donc il se retrouvait aussi à se blottir plus souvent.

Tu peux faire ce que tu veux, mais s’il te plaît, ne laisse pas de marque. Les autres pourraient le voir. Chitose-san a repéré celle que tu as laissée la dernière fois que tu es resté, et m’a taquiné.

Désolé pour ça, je devrais m’assurer que ce n’est pas si facile à repérer.

Amane était tellement excité à l’époque, qu’il avait perdu la moitié de sa raison. Bien sûr, il n’avait pas franchi cette ligne, mais il obéissait docilement à son désir de teindre la peau blanche.

Et donc, il l’a laissée à un endroit visible. Il réfléchit à ses actions.

Il était si embarrassé de se rappeler ce qui s’était passé cette nuit-là, et il l’avait même embrassée trop fort. Mahiru dans ses bras commença à frapper fort sa cuisse.

Ce n’est pas le problème non plus !? Vas-tu devenir comme ça une fois que tu t’y habitueras ?

Non, ce n’est pas que je m’y habitue. Je pense qu’en tant que gars, je suis heureux de laisser ma marque.

Évidemment, il ne s’habituerait pas simplement en voyant une peau une fois. La honte lui monta au visage en se rappelant cela, et son désir s’éveilla, mais sa raison le maintenait en échec.

Le fait demeurait que son désir était éveillé. S’il y avait une prochaine fois, la peau blanche aurait encore une autre marque laissée par les lèvres d’Amane.

Il n’y a aucune chance que je m’habitue à ça. C’est le corps d’une fille. Ainsi, Amane murmura à une Mahiru mécontente dans ses bras, et il enveloppa sa main autour de la main qui frappait sa cuisse. Enfin, Mahiru agissait docilement.

Ses oreilles étaient rouges, et elle était clairement embarrassée.

La prochaine fois, fais-le à un endroit qui ne peut pas être vu.

Tu penses déjà à la prochaine fois ?

C-c’est parce que je suis heureuse avec tout ce que tu fais, Amane-kun. J’aime vraiment être caressée par toi.

La vue de Mahiru qui s’agite en murmurant cela était si adorable, et il entrelaça ses doigts avec les siens.

Elle a dit qu’elle accepterait tout ce qu’Amane ferait, et qu’elle adorait être caressée, ce qui faillit faire perdre la raison à Amane. Il réussit à se contenir et l’embrassa seulement sur le cou.

La Mahiru encore sensible frissonna, mais elle le laissa faire ce qu’il voulait.

De toute façon, pas de marques à laisser pour l’instant. Si tu veux, ce sera pour la prochaine fois.

La prochaine fois ?

Rien du tout. Ne t’en fais pas.

Maintenant, je suis vraiment curieux.

C’est bon !

La Mahiru hésitante le fit pencher la tête, et elle leva la voix de manière aiguë, essayant de le troubler ou quelque chose comme ça. Elle appuya de force son poids sur lui, elle est si légère, et Amane accepta avec un rire.