Chapitre 139
====================

Amane regarda vers la voix et trouva les visages qu’il s’attendait à voir.

L’un d’eux était un beau garçon frivole, et l’autre était une jolie garçonne. Ce sont les visages qu’il voyait habituellement à l’école.

Pourquoi es-tu ici, Itsuki ?

Non, je ne te suivais pas. C’est vraiment une coïncidence. Je ne suis pas si curieux.

Itsuki le nia avec un regard sérieux. Cela pourrait vraiment être le cas.

Pour être honnête, étant donné leurs personnalités, s’ils suivaient vraiment, ils l’auraient aidée au moment où Mahiru a été courtisée. Étant donné le timing, il semblait qu’ils avaient trouvé Amane et Mahiru après que cette dernière se soit réunie.

L’expression de Chitose montrait aussi qu’ils ne le pensaient pas.

Eh bien, nous avons entendu dire que vous deux iriez à la piscine cette semaine, mais nous ne nous attendions pas à vous rencontrer le même jour dans un endroit aussi ouvert. Désolé de déranger votre monde à vous~

Je dis.

Puisque c’était une coïncidence qu’ils se rencontrent, Amane n’avait pas l’intention de râler, mais quand Chitose lui fit une remarque lubrique à la toute fin, il la fixa.

Malgré cela, comme elle portait un maillot de bain, il serait impoli de regarder sa peau. Il se contenta de fixer son visage à la place.

Elle portait un maillot de bain orange séparé, et elle a peut-être remarqué le regard d’Amane alors qu’elle riait. Yaa, espèce de pervers~ elle se tortillait.

Elle savait qu’Amane ne regardait pas son corps, mais elle s’amusait quand même. Amane poussa un long soupir et lança à Itsuki un regard qui se plaignait essentiellement de s’en occuper déjà. Il reçut alors une réponse disant qu’elle était vraiment énergique en été. Il semblait qu’il n’avait pas l’intention de l’arrêter.

Mon Dieu. Amane avait l’air abasourdi et se tourna vers Mahiru. Elle avait zippé le rashguard pour se couvrir des hommes dragueurs, mais il semblait que zippé jusqu’au cou la rendait vraiment chaude.

Elle zippa jusqu’à la poitrine, laissant entrer de l’air, et Chitose cligna des yeux.

Hm ? Mahirun ?

Qu’est-ce qu’il y a ?

Eh ? Tu portes ce maillot de bain ?

Ce maillot de bain ?

Hm, n’y a-t-il pas une ficelle noire ouuou

La voix de Chitose s’estompa vaguement alors que Mahiru couvrait sa bouche.

Mahiru redressa son dos, tendit ses mains vers Chitose et se figea, ayant peut-être remarqué le regard d’Amane.

Rien du tout.

Elle secoua la tête, son visage était rouge.

Donc il y en a un autre.

Ah, non, e-ermit c’est embarrassant de porter ça devant tout le monde.

Eh bien, il y a une chance que tu finisses nue. Donc tu vas porter ça quand tu es seule avec Amane ? Comme c’est mignon eeeemmmmmmm

Chitose-san, s’il te plaît, sois silencieuse.

D’accord~

Encore une fois, la bouche de Chitose fut étouffée par Mahiru, et elle ne semblait pas désolée.

Amane était choqué que Mahiru achète réellement un maillot de bain qui serait embarrassant pour elle si elle le portait devant tout le monde, mais une fois qu’il se souvint qu’elle avait dit qu’elle le porterait quand ils seraient seuls, son cœur s’emballa à cause de l’audace qu’elle montrait.

Est-ce si dangereux ?

Dangereux ? En fait, étant donné le joli corps de Mahiru, je pense qu’il pourrait sembler qu’il y a trop peu de tissu sur elle.

Chitose-san.

Mais je pense que Mahiru pourrait vraiment se fâcher si je continue. Tu devrais le voir par toi-même, Amane~

Je-Je ne vais pas lui montrer !

Mahiru était rouge comme une pomme mûre en réfutant cela. Il ressentait un peu de pitié, mais il sentait que c’était à prévoir.

Si Mahiru détestait vraiment ça, Amane ne dirait évidemment pas qu’il voulait qu’elle le porte. Ce serait un mensonge de dire qu’il ne voulait pas voir sa petite amie comme ça.

Le ton de Chitose semblait sous-entendre que ce n’était pas quelque chose qui dévoilait tant que ça, mais qui pouvait mettre en valeur les belles courbes de Mahiru.

Déjà, Amane avait des problèmes à regarder Mahiru directement. Si ce maillot de bain révélait réellement plus, il était en fait soulagé que Mahiru ait refusé de le porter.

Néanmoins, en tant qu’homme, Amane voulait vraiment le voir.

Peut-être qu’il y avait un air de pitié sur le visage d’Amane, car Chitose se moqua de lui dès qu’elle le vit, et Mahiru lui jeta un regard discret.

Tu ne vas pas le lui montrer ?

Nous pouvons négocier.

Mahiru murmura en retour, mit la capuche du rashguard et baissa la tête pour éviter les regards d’Amane et de Chitose.

Bien qu’il ne soit pas montré, on pouvait imaginer son visage apparemment brûlant.

Chitose, ne la taquine pas trop. Tu n’as pas à t’inquiéter trop pour moi, Mahiru.

Mais Mahiru est mignonne quand même.

N’est-ce pas évident ?

Ohhh, tu es un naturel.

Puisque Mahiru a toujours été mignonne, Amane répondit naturellement ainsi, et Chitose lui lança un regard abasourdi.

Amane avait avoué que Mahiru était mignonne, bien avant qu’ils ne sortent ensemble, donc il ne devrait rien y avoir d’étonnant. Il semblait que Itsuki et Chitose étaient tous deux surpris, car leurs yeux s’agrandirent considérablement.

Mec, tu chouchoutes ta petite amie, Amane et tu as dit que tu n’aurais pas de petite amie, ni de parler de romance ou quoi que ce soit.

Tais-toi.

Eh bien~ c’est ce qu’on dit de l’amour qui change les gens~

Tu me méprises ? Tout le monde s’accorde à dire que Mahiru est mignonne, donc c’est évident que je pense que ma petite amie est mignonne, non ? N’est-ce pas toujours toi qui te vante de la beauté de Chitose, Itsuki ?

Depuis qu’Amane a connu Itsuki et qu’il a été présenté à Chitose, il a dû écouter Itsuki se vanter de sa vie amoureuse. Il ne pensait pas être meilleur que lui pour se vanter.

Ce n’est pas bizarre ou quoi que ce soit, pensa-t-il, et leur lança un regard abasourdi. Ils soupirèrent et haussèrent les épaules.

Il était en colère contre leur attitude alors qu’il les fixait, et Itsuki ne fit qu’esquisser un sourire ironique.

Mais je pense que tu ferais mieux de t’arrêter.

Pourquoi ?

On dirait que Shiina-san est en difficulté.

Amane se tourna vers Mahiru, se demandant pourquoi elle était mentionnée, et découvrit qu’elle attrapait la capuche, se couvrant alors qu’elle frissonnait. Il semblait qu’elle était vraiment embarrassée.

Il semblait qu’elle était gênée d’être louée devant quiconque. Amane paniqua, et elle leva légèrement la tête vers lui ; il semblait qu’il y avait des larmes qui sortaient.

C’est une vertu et un défaut chez toi, Amane-kun.

Elle murmura et se couvrit à nouveau avec la capuche. Amane était à perte de ce qu’il devait faire et ne pouvait que attendre que Mahiru se remette de son embarras.