Chapitre 17
====================

Fuuu, c’est enfin propre.

Ils ont passé toute une journée à nettoyer la maison d’Amane.

Pendant plusieurs heures, ils ont débarrassé les affaires personnelles sur le sol, puis lavé les vêtements, essuyé les lumières, les fenêtres, aspiré le sol, et le soleil se couchait au moment où ils avaient terminé.

Le soleil était visible lorsque Mahiru est entrée dans la maison ; c’était une preuve suffisante de combien de temps ils avaient travaillé là-dessus.

Mais c’est cette raison qui a fait que la maison d’Amane avait l’air jolie à nouveau.

Le sol était nettoyé en profondeur, débarrassé des objets abandonnés. Les fenêtres et les appuis de fenêtre étaient débarrassés de la poussière, tout comme les lumières, qui brillaient plus que jamais.

La chambre d’Amane aussi était propre, donc il n’y avait rien éparpillé sur le sol. Enfin, il pouvait s’y reposer confortablement.

Nous avons passé toute une journée là-dessus.

Eh bien, c’est si en désordre.

Tout ça grâce à toi.

Tu as raison.

Amane ne pouvait pas lever la tête vers l’ange/sauveur, et ne pouvait que regarder Mahiru avec respect (il voulait s’incliner, mais elle a refusé), étant donné qu’elle l’avait tant aidé.

Mahiru, ayant passé sa précieuse journée de congé là-dessus, Bon Dieu, murmura-t-elle en nouant le sac à ordures.

Elle pouvait sembler brutale, mais elle n’avait pas l’air mécontente, et avait plutôt l’air accomplie. Néanmoins, elle était un peu léthargique, ce qui était à prévoir étant donné qu’elle avait travaillé toute une journée.

Il ne pouvait pas lui permettre de préparer le dîner après ça.

Mettant de côté la question de savoir si elle cuisinerait pour lui, il se sentirait désolé s’il la laissait travailler dans un état aussi fatigué.

Je ne veux pas sortir et acheter le dîner maintenant, alors commandons une pizza pour le dîner. Je paierai pour aujourd’hui, puisque j’ai pris beaucoup de toi.

Eh, mais.

Si tu ne veux pas le manger avec moi, tu peux prendre une part à emporter.

Il ne pouvait pas empêcher Mahiru si elle ne voulait pas manger avec lui, mais il pouvait lui permettre d’en ramener chez elle.

Plus que de vouloir manger avec elle, il voulait la remercier, donc ça ne le dérangeait pas de manger seul.

Pas ça. Je n’ai jamais commandé de pizza auparavant, donc je suis un peu choqué.

Eh, tu ne l’as pas fait ?

Je n’ai jamais commandé de pizza auparavant puisque je vis seul, bien que j’en ai fait moi-même.

C’est incroyable que tu aies pensé à faire de la pizza toi-même.

En général, on commanderait de la pizza soit à emporter, soit en promotion deux pour un.

Il pourrait y avoir quelques personnes comme Mahiru qui dépenseraient l’effort pour recommencer à partir de la pâte.

Alors c’est l’état d’esprit de ceux qui savent vraiment cuisiner, pensa Amane.

C’est normal de commander à emporter. Je le fais souvent pour moi-même. Attends, tu n’es pas du genre à aller dans un restaurant familial seule ?

Je n’y suis jamais allée une seule fois.

C’est rare d’entendre ça. J’y vais seule, surtout quand mes parents sont trop paresseux pour le faire. Tes parents n’aiment pas sortir pour manger ?

Notre femme de ménage cuisait pour nous.

Une nourrice ? Je suppose que tu es riche.

On s’y attendrait si elle était une personne riche.

Son étiquette, ses vêtements et ses affaires avaient l’air chics.

Étant donné qu’elle avait une ambiance raffinée, il ne serait pas étrange de le supposer.

Et une fois qu’elle entendit Amane le dire, elle afficha un léger sourire,

Oui, relativement riche.

Le sourire sur son visage n’était ni ravi ni fier, mais plutôt de l’autodérision que de la joie et de la fierté. Amane commença à regretter d’avoir trop dit en voyant ce sourire.

Sa réponse était atténuée lorsqu’il mentionna ses parents, donc il semblait qu’elle était en mauvais termes avec eux.

Il semblait que ce n’était pas un sujet dont elle voulait vraiment parler, donc il n’avait pas l’intention de creuser.

Chaque personne avait une ou deux choses qu’elle ne voudrait pas mentionner ou laisser les autres savoir. Ne pas poser de questions sur certaines choses pourrait être une courtoisie envers une personne qu’il ne connaissait relativement pas.

Eh bien, considère cela comme une expérience. Tiens, choisis ce que tu veux.

Il décida de ne pas parler de ses parents, et lui montra plutôt la publicité de la pizza.

C’était le magasin qu’Amane fréquentait, le meilleur service de livraison qu’il connaissait dans cette région.

Ce n’était certainement pas aussi bon que celui cuit dans un four à pizza, mais les garnitures allaient des standards aux spécialités pour enfants. Il y aurait sûrement quelque chose qui correspondrait aux goûts de Mahiru.

Saisissant le changement de sujet, Mahiru prit le menu et parcourut rapidement ses yeux dessus.

Ses yeux transparents de couleur thé rôti regardaient les photos de diverses pizzas.

Ces yeux, toujours dépourvus d’émotion, semblaient scintiller de vie.

Attends, est-ce qu’elle attend vraiment cela avec impatience ?

Peut-être qu’il pensait trop, mais elle avait l’air un peu excitée, car une fois qu’elle avait regardé le menu, elle pointa une pizza à quatre garnitures typiquement trouvée lors des fêtes, C’est ce que je veux. dit-elle.

Mahiru se pencha vers lui, semblant se cacher derrière le menu, et une fois qu’il acquiesça, ses yeux commencèrent à briller.

Il lui sourit avec un sourire ironique face à son visage visiblement ravi, et d’une seule main, il composa le numéro indiqué sur la publicité.

Environ une heure plus tard, la pizza arriva, et Mahiru la mangea rapidement.

Il y avait quatre saveurs, et elle semblait avoir du mal à décider laquelle choisir, avant de commencer par le bacon et les saucisses.

Pas de surprise, elle montra un côté de princesse en mâchant les pizzas par petites bouchées.

Elle la tenait dans ses mains, mais il y avait une certaine élégance dans sa façon de manger. Il était probable qu’elle avait été élevée pour le faire.

Mais en même temps, il la trouvait aussi adorable qu’un petit animal.

Elle plissait les yeux devant les fils de fromage qui s’étiraient, ses joues détendues de son visage souriant ayant l’air étrangement adorables.

En général, elle avait l’air vraiment mature, même posée, mais en ce moment, elle agissait de son âge.

Et alors qu’elle mâchait la pizza par petites bouchées, Amane avait l’envie de lui caresser la tête.

Quoi ?

Rien. Juste que tu as l’air de profiter de ça.

S’il te plaît, ne me fixe pas.

Mais son froncement de sourcils mécontent n’était pas mignon du tout.

Eh bien, pour dire cela, tu n’es pas du tout mignonne.

Cela n’a pas d’importance. Après tout, tu seras mal à l’aise avec moi agissant comme je le ferais à l’école, non ?

Un peu. Je suis plus habitué à te voir comme ça qu’à l’école.

Il n’avait jamais interagi avec Mahiru à l’école, encore moins lui parler.

Tout ce qu’il pouvait voir était le sourire parfait, amical et beau que tout le monde voyait.

Et en contraste, elle ne prêtait aucune attention aux autres cette fois.

C’était peut-être la vraie Mahiru, et ses gestes à l’école n’étaient simplement que son mode extérieur.

Pour moi, cette partie de toi en ce moment n’est pas si fatigante.

La partie pas mignonne ?

Ne sois pas si vindicatif… mais bon, je ne sais pas ce que tu penses à l’école.

Principalement au dîner, et aux leçons.

Tu fais encore l’imbécile ?

Amane sous-entendait que Mahiru cachait quelque chose, mais cette dernière le prit simplement au pied de la lettre.

Il semblait qu’elle ne faisait pas semblant, et elle le regarda avec un air mécontent.

Non, ce n’est pas ce que je veux dire. Je veux dire que je ne peux pas voir ton cœur, donc, comme, je ne sais pas ce que tu penses à l’école, et tu es toujours peu amicale maintenant, mais c’est plus facile d’interagir quand tu peux exprimer tes sentiments honnêtement.

Mon comportement à l’école est-il inapproprié ?

C’est comme ça que tu gères les choses, et je ne pense pas que ce soit mal. Mais tu n’es pas fatiguée ?

Non. Je suis comme ça depuis que je suis jeune.

Je suppose que c’est ancré.

Si elle était ancrée avec cette mentalité depuis sa jeunesse, son étiquette était compréhensible. Cependant, cela signifiait qu’elle agissait consciemment comme une enfant idéale et le faisait parce qu’elle n’avait pas le choix.

Mais il ne pouvait pas se résoudre à poser plus de questions sur les détails familiaux qu’elle avait vaguement évoqués.

Eh bien, c’est bien de pouvoir se détendre, non ? J’ai réussi à soulager un peu de ton stress.

Je ne peux pas me détendre quand tu es si désespérée.

Désolé pour ça.

Il haussait les épaules de manière exagérée, Mahiru a ri joyeusement.