Chapitre 198
====================

Ils ont passé la nuit ensemble, mais après leur réveil, ils ont passé le temps comme d’habitude pendant leurs week-ends.

Comme d’habitude, Amane a préparé le petit-déjeuner de Mahiru, a lavé ses vêtements, a rangé, a balayé et s’est détendu.

Le nettoyage était devenu une habitude pour lui grâce à Mahiru, donc sa chambre était souvent propre, et il n’avait pas besoin de passer beaucoup de temps à le faire, ce dont il était reconnaissant.

Qu’est-ce qu’on mange pour le déjeuner ?

Hmm, nous avions un peu de sauce à la viande restante de la pasta, et j’ai l’intention d’utiliser un petit récipient pour faire des lasagnes.

Un autre plat ennuyeux ?

Je vais faire une sauce blanche. Y a-t-il autre chose que tu veux ?

Fais ce que tu veux. Tout ce que tu cuisines est délicieux. J’ai hâte de les goûter.

Quel beau parleur.

Mahiru a ri, mais pour être honnête, ses plats étaient vraiment délicieux. Amane pensait qu’une fille ordinaire de lycée ne pourrait pas accomplir autant, et ses plats étaient meilleurs que ceux de n’importe quel restaurant médiocre.

Bien sûr, c’était son biais en tant qu’amoureux, mais sa cuisine était vraiment délicieuse, au point qu’Amane n’avait aucune envie de sortir manger et voulait seulement ce qu’elle préparait.

J’ai hâte de voir ça, se dit-il, et Mahiru lui fit un sourire troublé.

Je suppose que je dois montrer mes compétences maintenant que tu le dis.

Le normal suffira.

Je ferai de mon mieux puisque tu as hâte de le voir, Amane-kun. S’il te plaît, attends-toi à ça.

Il était ravi de l’entendre dire cela, mais Amane était désolé de la voir travailler si dur, alors il lui caressa la tête pendant qu’elle était assise à côté de lui, la faisant se détendre.

Mahiru, qui avait été soudainement caressée sur la tête, commença à murmurer, as-tu cultivé une habitude de caresser des têtes sans raison, mais elle n’avait pas l’air réticente et le laissa jouer.

Après avoir caressé pendant un moment, Mahiru se pencha naturellement, et lui aussi la prit dans ses bras, la mettant sur ses genoux, et elle lui lança un regard étrange de reproche.

Pourquoi tu me gâte encore ?

Parce que je veux, je veux câliner quelque chose comme ça.

Je vais te prêter Kuma-san.

Je préfère Mahiru.

Mon dieu.

C’est spécial, dit-elle, et se pencha confortablement sur Amane, qui riait en la tirant contre sa poitrine, commençant à lui caresser à nouveau la tête.

Ne montre jamais ça à ces gars de l’école.

Je ne souhaite pas leur montrer. C’est seulement pour toi, Amane-kun.

Merci pour ça.

Les choses deviendraient vraiment bruyantes si les garçons voyaient Mahiru complètement fondue et en train de flirter. Amane était le seul autorisé à voir ça.

Mahiru n’irait jamais vers eux, même s’ils le voyaient, mais il serait agacé qu’ils imaginent qu’elle agisse ainsi, donc il n’avait pas l’intention de montrer.

À propos, tout le monde sait que je suis ton petit ami, mais il y en a encore qui essaient de te courtiser.

Ils demandent si j’ai été menacé, se demandant quel genre de personne tu es.

Ceux qui ne me comprennent pas penseront que je ne suis pas impressionnant.

Je serai en colère si tu dis ça encore.

C’est ce qu’ils disent. Je fais de mon mieux pour rester à tes côtés, afin qu’ils ne disent rien. J’ai confiance.

C’est bien.

Juste au moment où Amane caressait Mahiru sur la tête, Mahiru lui rendit la faveur.

Je souhaite aussi te gâter, telle était l’attitude qu’elle montrait, et Amane afficha un sourire ironique alors qu’il laissait Mahiru caresser sa tête sur ses genoux.