Chapitre 180
====================

Amane rentra chez lui après avoir fait ses adieux à Asahi. Mahiru était assise sur le canapé, ayant l’air calme, comme d’habitude.

En général, elle accueillait Amane à la porte si elle était chez lui, mais c’était le seul jour où cela ne s’est pas produit.

Mahiru semblait étrangement mal à l’aise et semblait s’efforcer de se détendre, si tant est que cela soit le cas. Elle ne baissa pas sa garde et regarda Amane.

J’en ai fini de parler.

Je vois.

La voix glaciale n’était pas dirigée vers Amane, mais plutôt qu’elle s’efforçait de rester calme.

Amane fit de son mieux pour afficher une expression bienveillante et s’assit silencieusement à côté d’elle.

Une fois qu’il le fit, Mahiru inclina doucement son corps vers lui. Elle n’agissait pas de manière sucrée comme d’habitude, mais comme quelqu’un qui a besoin de réconfort.

Elle se sent probablement mal à l’aise.

Elle pourrait essayer de paraître indifférente, mais le fait était que le père qui l’avait abandonnée pendant des années cherchait son petit ami. Elle ne pensait pas que son père était du genre à être envahissant, mais elle était quelque peu inquiète.

Rien de ce dont tu t’inquiètes, il est beaucoup plus posé que je ne l’imaginais.

Vraiment ?

Dois-je parler de ce dont nous avons discuté ?

Comme tu le souhaites. S’il te plaît, dis-moi si tu penses qu’il vaut mieux que je sache.

Ainsi, Mahiru dit, mais il semblait qu’elle avait peur d’entendre ces contenus. Amane prit ses mains qui étaient sur le point de trembler.

Il sentit qu’il devait l’informer après tout.

Il ne comprenait pas ce que pensait Asahi, pourquoi il ne rencontrait pas sa propre fille, mais le petit ami, mais au moins, il devait informer Mahiru qu’Asahi n’avait pas l’intention de lui infliger plus de douleur.

Eh bien, je peux être sûr qu’Asahi-san ne va rien te faire. Il a dit qu’il ne va pas perturber ta vie actuelle.

C’est bien.

Et aussi, il ne m’a pas dit toutes les raisons pour lesquelles il ne voulait pas te voir, juste qu’il ne va pas te voir à nouveau, donc il voulait te voir une dernière fois avant que cela n’arrive.

En entendant cela, Mahiru murmura, Pourquoi a-t-il dû apparaître alors qu’il ne l’a jamais fait ?

Cependant, sa voix était remplie d’amertume, plutôt que de condescendance.

Je ne pense pas qu’Asahi-san pense que tu es sans importance et il semble vraiment désirer ton bonheur.

Et c’est pour cette raison qu’Amane était perplexe.

Pourquoi Asahi ne souhaitait-il le bonheur de sa fille qu’à ce moment-là ? Pourquoi ne l’a-t-il pas abandonnée dès le départ, plutôt que de le regretter ? Mahiru n’aurait pas à être si seule.

Amane termina ses mots avec beaucoup de difficulté, et Mahiru soupira doucement.

Pour être honnête, je ne comprends pas comment sont mes parents.

Sa voix était douce alors qu’elle essayait de former des mots, mais c’était clair.

Mon impression de mes parents est qu’ils pourraient simplement payer quelqu’un pour m’élever, qu’ils sont des étrangers qui ne sont liés que par le sang.

Mahiru nota franchement ses véritables pensées, ayant l’air plus rigide que d’habitude, et un peu dépourvue de vie.

Ils ne se sont jamais souciés de moi peu importe ce qui se passait, peu importe à quel point j’étais obéissante, et ne m’ont jamais tenu la main peu importe combien j’ai essayé de les atteindre – il est à prévoir que je ne les atteindrai jamais, que je n’ai plus d’espoir.

Amane avait le sentiment que Mahiru n’avait jamais eu d’espoir pour ses parents car elle n’avait jamais reçu de soins et d’attention.

Il ne pensait pas que c’était un jugement erroné. Elle comprenait dans son cœur d’enfant que ses parents ne l’avaient jamais aimée, qu’elle ne pouvait espérer quoi que ce soit, et il était à prévoir qu’elle ait cessé de désirer pour eux, par auto-défense.

Je sais que mon père est capable au travail, et est une personne décente, mais le fait est qu’il ne s’est jamais soucié de moi. Je ne sais pas comment le gérer, et pour être honnête, je suis très conflictuelle à propos de lui montrant soudainement de l’intérêt pour moi à nouveau.

Vraiment, pourquoi est-il réapparu ?

S’il était apparu un peu plus tôt, je…

Mahiru ne continua pas.

Amane ne pouvait qu’entendre son souffle tremblant. Bientôt, elle ferma la bouche.

Elle pinça ses lèvres nerveusement et cligna des yeux fréquemment, ayant l’air sur le point de pleurer. Elle ne pleura cependant pas, et il semblait qu’elle attendait tranquillement que le tumulte dans son cœur passe.

Elle avait l’air si faible et fugace, et Amane l’enlaça, enfouissant son visage dans sa poitrine.

À l’époque, Amane l’avait couverte d’une couverture lorsqu’elle avait rencontré sa mère.

Cette fois, il n’avait rien pour la couvrir, alors il l’enlaça, l’acceptant.

Le corps mince dans ses bras tremblait, mais il n’y avait pas de sanglots.

Elle n’avait probablement pas l’intention de relever la tête, et s’appuyait sur lui, enfouissant son visage dans sa poitrine pendant un moment.

Elle releva la tête, et ses yeux n’étaient pas rouges.

Elle avait probablement un peu refroidi pendant qu’il la tenait, et bien que ses yeux semblaient vaciller un peu, elle ne semblait pas être en grande douleur.

Que veux-tu faire ?

Une fois qu’Amane vit qu’elle s’était calmée, il demanda, et elle baissa les yeux.

Je ne sais pas, mais je pense que c’est pour le mieux. Étant donné qu’il n’est apparu que maintenant, je ne peux pas le considérer correctement comme mon père.

Je vois.

Est-ce étrange pour moi en tant que fille ?

Tout le monde a une interprétation différente de cela, et je ne peux pas vraiment conclure pour tous. Je pense cependant qu’il n’est pas étrange que tu aies de telles pensées, et je ne le nierai pas. Si tu le penses, c’est bien, je soutiendrai ta décision.

Ce n’était pas à Amane de déterminer si c’était étrange.

Personnellement, il n’était pas surprenant que Mahiru ne puisse pas voir ses parents comme ses parents, car ils n’avaient jamais fait ce qu’un parent devrait faire. Ils n’avaient jamais donné d’amour à Mahiru, et ce serait troublant pour elle si elle devait les traiter comme ses parents.

Je soutiens ta décision. Je ne suis qu’un étranger, et je ne peux pas vraiment interférer dans tes problèmes familiaux, mais je respecterai ton opinion et te soutiendrai peu importe ce qui se passe.

Je resterai toujours à tes côtés, donc s’il y a quelque chose dont tu n’es pas sûre, tu peux toujours compter sur moi.

Amane avait pris sa décision, il n’avait pas l’intention d’abandonner Mahiru, et de l’aimer de tout son cœur.

Il avait entendu une fois de la part des amis de ses parents que les Fujimiya avaient un amour débordant, et il trouva qu’il n’était pas une exception, alors il sourit.

Il sentait que ses sentiments pour Mahiru ne disparaîtraient jamais.

Ce n’était pas une prédiction, mais une croyance.

Il n’avait jamais été du genre à changer ses préférences, donc cela devrait aussi s’appliquer à celle qu’il aimait.

Une fois que la charmante fille entendit les mots d’Amane, elle fronça les sourcils, enroula ses bras autour de son dos, comme pour signifier qu’elle ne le laisserait jamais partir.

Vas-tu vraiment rester à mes côtés ?

Bien sûr.

Je ne reviendrai pas alors. S’il te plaît, ne me laisse pas seule – m’accepteras-tu si je dis cela ?

En entendant le murmure déprimant, Bien sûr. Amane répondit simplement.

Si tu le souhaites, tu peux rester ici pour toujours. Nous allons rester ensemble dans quelques années, alors que dirais-tu de le pratiquer ?

Mahiru a probablement compris l’intention d’Amane dans cette question qui ressemblait à une blague, et son visage, sur le point de pleurer, est immédiatement devenu rouge comme une betterave.

Amane aussi se sentait mal à l’aise en sachant ce qu’il venait de dire, mais une fois qu’il a vu les yeux de Mahiru rouler, son visage se figeant dans l’embarras, il s’est senti à l’aise.

Ne t’inquiète pas, tu ne seras pas seule. Abandonne cette idée.

Amane murmura en dissimulant son cœur qui battait, et Mahiru avait les larmes aux yeux pour une autre raison, hochant la tête.