Chapitre 54
====================

C’était l’hiver, et les nuits sans soleil étaient vraiment froides.

Il portait un pull gris clair avec un manteau bleu marine pour se réchauffer et pour la mode, ainsi que des pantalons skinny noirs avec doublure intérieure ; il avait encore si froid, alors combien Mahiru aurait-elle froid en ne portant qu’un manteau sur son uniforme ?

Mahiru portait des collants plus épais pour l’hiver, mais sa jupe était à peine assez courte pour qu’une lycéenne ne enfreigne pas les règles ou ne paraisse pas vulgaire, et on aurait vraiment froid rien qu’en la regardant. Il pensait qu’elle devrait porter un pantalon.

Les quelques lycéennes qu’il croisa balançaient leurs jupes inutilement courtes, et il était douloureusement conscient du travail acharné qu’elles mettaient dans leur beauté.

Il pensait cela en couvrant ses lèvres avec le foulard que Mahiru lui avait donné, et se dirigea rapidement vers la station la plus proche.

Il semblait qu’ils allaient dans un grand centre commercial, et prenaient le train pour y aller. La station la plus proche des appartements était à distance de marche, et Chitose avait dit que le train était sur le point d’arriver, donc il devrait être juste à l’heure.

Le vent soufflait doucement dans ses cheveux cirés alors qu’il marchait, sans les déranger.

Il devrait remettre en ordre ses cheveux s’ils devenaient en désordre, et cela serait ennuyeux. Il sentait que ceux qui se pomponnaient habituellement méritaient du respect.

Il pensait cela en avançant silencieusement, et aperçut la station.

Elle pourrait apparaître à cette entrée, compte tenu de la direction des appartements. S’il attendait près d’ici, il devrait sûrement la rencontrer.

Il s’appuya contre le mur de l’entrée, regardant l’heure en attendant Mahiru ; peu après, la fille aux cheveux raides couleur lin familiers sortit de la station.

Mahiru.

Il l’appela, et elle se retourna après avoir entendu la voix familière, seulement pour se figer lorsque Amane apparut dans son champ de vision.

Euh, oui ? Qu-quoi ?

Le pourquoi faisait probablement référence à cette tenue.

Elle savait probablement par Chitose qu’il viendrait la chercher, mais elle ne s’attendait probablement pas à ce qu’il l’accueille avec cette apparence de Hatsumde.

Amane ne pouvait pas se montrer dans sa tenue et sa coiffure habituelles après tout.

Ce serait ennuyeux si quelqu’un autour d’eux le remarquait et faisait le lien. De plus, même Mahiru le mépriserait s’il devait marcher à ses côtés dans sa tenue habituelle.

Il avait l’intention de se déguiser, mais au moins, il pouvait paraître passable à côté de Mahiru.

Tu penses que je ne peux pas faire ça ? Je ne peux pas te rencontrer dans mon style habituel après tout.

C’est exact.

Ça ne me va pas ? J’ai vérifié dans le miroir. Bizarre ?

Bien qu’il soit habillé normalement, sa coiffure était exactement la même que lors de Hatsumde. Il ne pensait pas que c’était quoi que ce soit, mais cela pourrait être différent pour ceux qui avaient un sens de la beauté exceptionnel.

Il reçut quelques regards, et il y avait une possibilité qu’il ait l’air bizarre.

Il s’était un peu habillé, mais il semblait qu’il avait toujours l’air ordinaire, et cela le dérangea un peu. Mahiru cependant secoua la tête, ça te va bien. Il fut soulagé par son affirmation.

C’est bien alors. Regarde, il fait sombre ici. Ce serait dangereux pour toi de marcher seule.

Je-je sais ça, au moins.

Ou tu ne veux pas que je vienne te chercher ? Si tu n’es pas d’accord, tu peux me suivre derrière. Je marcherai devant toi.

Je-je n’aime pas ça. Euh, merci beaucoup.

Il était soulagé qu’elle ne semblait pas détester cela, alors il retira sa main de sa poche. Elle plaça timidement la sienne sur la sienne.

Peut-être à cause du froid, sa main était un peu plus froide que ce à quoi il s’attendait.

Il fait froid. Où est ton gant ?

Je l’ai lavé aujourd’hui. Et ta main, Amane-kun ?

J’ai mis mes mains dans ma poche.

Il était arrivé avec les deux mains dans ses poches, et aucun bon enfant ne devrait l’imiter ; ce n’était rien de particulièrement remarquable.

Il ne dit rien de plus, juste en enveloppant sa main dans la fine, froide main.

La main de Mahiru était vraiment fine, délicate, peu fiable, facilement enveloppée dans la main d’Amane.

Si chaude.

Elle murmura, plissant les yeux alors qu’elle semblait sourire.

Les émotions sincères faisaient battre son cœur, mais il se concentra sur la main, et ne montra pas à quel point il était ébranlé.

Il tenait sa main, prenant le sac de ses courses avec Chitose avant de s’éloigner.

Chira, elle leva les yeux vers lui, Quoi ? et il répondit,

Mahiru fixa Amane, avant de finalement détourner le regard.

Ses oreilles et ses joues étaient légèrement rouges, soit à cause du froid, soit à cause du fait de l’avoir regardé trop longtemps.

D’accord, allons-nous prendre quelque chose au magasin de proximité sur le chemin du retour ? Les buns à la viande sont vraiment délicieux en cette saison.

J’aime les garnitures de haricots rouges.

Tu aimes vraiment les sucreries, et le dîner ?

J’ai préparé des œufs assaisonnés, du char siu et du menma, donc des ramen.

Des ramen pour ces jours froids, ça sonne bien.

Ça l’est.

Il ne savait pas car il n’avait jamais vérifié le réfrigérateur, mais il semblait qu’elle les avait achetés il y a quelques jours.

Ils devaient acheter le bouillon et les nouilles, mais tous les ingrédients étaient faits maison. Sa gorge se serra en imaginant le char siu épais et le goût robuste des œufs mollets.

Ce goût remplirait sûrement les corps froids.

Je ne sais pas si je peux manger le bun aux haricots rouges.

Eh bien, je partagerai la moitié. Tu peux manger le dîner ensuite.

Elle accepta timidement sa suggestion, et il sourit, exerçant un peu plus de force dans la prise de sa main.

Je pense que Shiina-san a été aperçue marchant avec le même garçon encore une fois.

Et le lendemain, Itsuki lança à Amane un regard réprobateur pour avoir encore une fois attisé le feu. Amane fit l’innocent en détournant le regard.