Chapitre 97
====================

Niveaux d’affection proches de janvier-février de leur première année. Pensez-y comme une histoire hypothétique distincte de l’histoire principale.

Arraché d’ici : /saeki_narou/status/1245330915946942464

Dis, Mahiru.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Récemment, il s’était habitué aux services de repas de Mahiru.

Sa voix brusque restait la même que d’habitude, mais il semblait y avoir quelque chose de différent.

Pourquoi portes-tu une casquette dans la maison ?

Mahiru portait une casquette. On ne pouvait pas dire que cela ne lui allait pas. Ce style garçon manqué lui convenait certainement.

Cependant, le fait étrange était qu’elle le faisait à l’intérieur. Elle, toujours bien habillée, ne pouvait pas porter une casquette à l’intérieur. Il n’y avait aucune raison pour qu’elle le fasse.

Dire que c’était une déclaration de mode serait une chose. Étant donné la personnalité de Mahiru, cependant, Amane trouvait cela plutôt inhabituel.

Il y a une raison.

Après un court silence, Mahiru répondit en regardant de côté. Amane avait l’impression qu’elle cachait quelque chose et la fixa.

Mahiru ne porterait jamais de couvre-chef car elle disait que cela abîmerait ses cheveux ; elle devait sûrement cacher quelque chose.

Les gens cachent généralement des changements visibles comme la perte de cheveux. Il n’était pas impossible qu’elle perde des cheveux parce qu’Amane l’avait stressée.

Je suis désolé de t’avoir stressée.

Je sais ce que tu penses, mais ce n’est pas le cas. Je n’ai pas de peau visible sur ma tête.

Je sais. Il n’y a pas moyen que ça tombe en une seule journée. Qu’est-ce que tu caches ?

Tu ne vas pas te moquer de moi, n’est-ce pas ?

Je ne me moquerai pas de toi si tu n’aimes pas ça. Je ne vais pas te taquiner.

Il ne savait pas ce qu’elle cachait réellement, et c’était probablement quelque chose de suffisamment important pour la rendre si secrète. Cela pourrait être impoli de rire d’elle si cela la troublait vraiment, et il ne voulait pas lui faire de mal.

Une fois qu’il répondit sérieusement, Mahiru murmura quelque chose et hésita à mettre sa main sur la casquette.

Elle retira sa casquette et révéla ce qui était caché en dessous : il y avait des parties triangulaires semblables à des oreilles de chat qui ne pouvaient pas pousser sur un humain.

S’il te plaît, sois silencieux.

Je n’ai encore rien dit… sont-elles réelles ?

Je ne cacherais pas cela comme un idiot si elles étaient fausses. Je les ai trouvées en me réveillant ce matin.

Il était impossible de penser que Mahiru ferait une telle blague ou s’habillerait comme ça. Les oreilles ne semblaient pas artificielles. Amane les fixa, les vit trembler de temps en temps, et clairement, c’étaient de vraies oreilles.

Elles étaient de la même couleur que ses cheveux, et on pouvait voir des capillaires aux lobes des oreilles. Elles n’étaient évidemment pas artificielles.

Puisqu’elle avait de telles oreilles, il regarda vers la taille de Mahiru, et elle le fixa avec un regard noir.

Perversion.

Amane n’avait pas de pensées déviantes, mais il était un fait qu’il avait regardé de sa taille à ses fesses, désolé, et il ne pouvait que s’excuser immédiatement.

En effet, il ne pouvait pas voir de queue car elle était couverte par un tricot et un pantalon.

Hmph, Mahiru renifla, et Amane s’excusa en regardant les oreilles triangulaires sur sa tête d’une manière non irrespectueuse.

Elle avait déjà un joli visage et une présence fugace. L’ajout des oreilles de chat soulignait son innocence et sa mignonnerie. Amane n’était pas vraiment intéressé par les kemomimi couramment vus dans les mangas ou les jeux, mais il avait un étrange sentiment captivant en voyant des oreilles de chat sur le visage d’une jolie fille.

Son impulsion pouvait être décrite comme l’envie de caresser.

En tant qu’amateur de chats, Amane était vraiment intéressé par ces oreilles et les trouvait vraiment mignonnes. Il voudrait les caresser s’il le pouvait. Cependant, elles faisaient partie d’elle, et elle ressentirait quelque chose s’il touchait. Il ne pouvait pas profiter de cette occasion.

Il avait simplement l’envie de toucher, et rien d’autre, mais il savait que c’était possible car il toucherait à elle.

Ainsi, il résista à l’envie de le faire et demanda à Mahiru qui était un peu nerveuse.

As-tu une idée de pourquoi cela s’est produit ?

Je ne serais pas si troublée si j’en avais une. Cependant,

Cependant ?

J’ai un rêve que je redeviendrai normale si je suis choyée.

Par qui ?

Je ne sais pas.

Mahiru semblait un peu plus froide qu’auparavant, et il semblait qu’elle était de mauvaise humeur. Amane s’en rendit compte, mais il se demanda ce qu’il devait faire.

Elle a dit qu’elle pourrait redevenir normale si elle était choyée, mais personne ne savait si cette condition stupide fonctionnerait réellement. De plus, qu’est-ce que cela signifiait pour elle d’être choyée ?

Était-il acceptable qu’elle soit choyée comme un chat ?

Cependant, Amane ne pouvait pas simplement la toucher et ne pouvait pas essayer. Il jeta un coup d’œil à Mahiru, et dans un coin de son œil, il vit le ruban sur l’étagère, que sa mère lui avait donné pour attacher de la nourriture.

Il semblait que les chats aimaient les choses qui bougeaient, et avec cette considération fragile, il prit le ruban devant les yeux de Mahiru et le secoua devant elle. À cet instant, le ruban fut frappé de côté.

Il secoua à nouveau le ruban.

Et la petite main le frappa à nouveau.

Dix secondes de silence s’ensuivirent. Son visage blanc devint rouge.

Amane-kun.

N-non, je me demandais juste si tu allais y prêter attention, puisque tu es un chat maintenant.

P-prêter attention ? Je pense que mes yeux l’ont juste suivi naturellement.

C’était vraiment une vue adorable de voir Mahiru fixer intensément le ruban pendant qu’il le secouait et qu’elle battait de la main. Amane avait l’intention de la taquiner avec le ruban.

Elle ne ronronnait pas, mais elle était attentive tout en étant taquinée, et ses oreilles de chat tremblaient. Elle était déjà semblable à un chat, et Amane avait l’impression qu’elle devenait de plus en plus semblable à un. Non, elle était déjà un chat.

Il savait qu’elle serait en colère par la suite, mais la vue adorable devant lui à ce moment-là l’empêchait de résister à l’envie. De temps en temps, il secouait le ruban, et Mahiru ne put finalement pas résister à l’envie et sauta sur le ruban.

Alors qu’elle agissait comme un chat, son poids ne changea pas, et Amane tomba en arrière, allongé sur le dos sur le canapé.

Il grogna alors qu’il était poussé vers le bas par elle, bien que ce fût à cause de cette action soudaine et inattendue plutôt que de son poids.

Alors qu’il ressentait ce poids modéré sur lui, Amane la fixa.

Son visage était plus rouge qu’auparavant à cause de l’excitation, et elle regardait Amane – ou en fait, le ruban qu’il tenait, ses yeux pétillants. Elle était vraiment comme un chat, et il esquissa un sourire ironique.

Avant qu’il ne s’en rende compte, la queue cachée sous son pantalon sortit, se redressant. Ah, donc elle a une queue, pensa-t-il. Il leva à nouveau les yeux, vit qu’elle semblait avoir retrouvé sa raison, ancrée alors qu’elle était étalée sur lui.

Ça va ?

Uu, nya.

C’était la première fois qu’elle émettait un son semblable à un chat, et elle frissonna alors qu’elle commençait à se débattre. Ce serait dangereux si elle tombait soudainement du canapé, alors Amane la saisit rapidement avec sa main.

Les sens d’Amane étaient agités de diverses manières, que ce soit par le doux parfum ou la sensation douce. Cependant, ce qui était le plus marquant était son visage rougissant et son corps tremblant. Elle était vraiment adorable.

Je-je comprends. Je comprends. Je sais que tu es embarrassée, mais c’est dangereux pour toi de tomber, alors accroche-toi.

Désolé ! C’est ma faute ! S’il te plaît, calme-toi ou je ne peux pas te laisser partir !

Mahiru n’arrivait pas à se calmer, et Amane s’inquiétait qu’elle puisse tomber si jamais il la lâchait. Peu importe à quel point elle pouvait être athlétique, ce serait un atterrissage maladroit si elle tombait sur le côté du canapé.

Il détourna le regard en lui tapotant le dos pour la calmer. Mahiru déglutit et donna un coup de tête contre sa poitrine.

Clairement, elle faisait des histoires, mais comme c’était lui qui l’avait taquinée, il ne pouvait que la laisser faire.

Amane-kun, tu apprécies ça ?

N-non, c’est un peu.

Alors tu l’es !

Je-je ne peux pas m’en empêcher. Tu es mignonne.

Même en laissant de côté le fait qu’elle était une fille, cette adorable jolie fille avait des oreilles de chat. Évidemment, il avait l’envie de continuer à la regarder et à la taquiner.

Il était vrai qu’il avait peut-être exagéré. Il voulait s’excuser en la regardant, et Mahiru donna à nouveau un coup de tête contre sa poitrine.

Ça faisait vraiment mal cette fois, ugh, et il grogna. Mahiru ne leva cependant pas son visage, murmurant : S’il te plaît, gâte-moi comme tu le souhaites.

Hein, euh ?

Je-je dois savoir si je redeviendrai normale en faisant ça ! Je dois espérer dans cette voix suspecte.

Ou ce sera terrible si ça continue. La voix de Mahiru commença à sonner larmoyante. Amane commença aussi à paniquer. Il réalisa qu’il ne devait pas hésiter à la gâter ; il devait trouver un moyen de la ramener à la normale. À ce moment-là, Mahiru approcha sa tête vers lui, suppliant silencieusement qu’il lui caresse la tête.

Va-t-elle vraiment redevenir normale si je la gâte ? Amane était très sceptique à ce sujet, mais il devait essayer pour le savoir. Il étreignit Mahiru, se redressa et lui caressa la tête.

Ses cuticules étaient lisses et brillantes, et se sentaient plus douces que prévu. Chaque fois que les mèches de cheveux glissaient entre ses doigts, Amane pouvait sentir une légère odeur sucrée.

Les petites oreilles qui dépassaient de ses cheveux étaient plus douces, soyeuses et très fines.

Les oreilles étaient plus fines qu’il ne s’y attendait, mais pleines de chaleur.

Alors qu’il frottait doucement les oreilles duveteuses avec ses doigts, son corps se mit soudainement à trembler. Il lâcha rapidement prise, pensant qu’il l’avait blessée. Cependant, elle secoua la tête, et il semblait qu’elle voulait continuer.

Il continua à caresser doucement sa tête et ses oreilles de chat comme si elles étaient fragiles. Funya. elle laissa échapper une douce voix de chat.

Pour une raison quelconque, cela me vide de ma conscience.

Bien qu’il ne faisait que lui caresser la tête et les oreilles de chat, il avait l’impression de faire quelque chose de très mal.

Il était un peu hésitant, se demandant s’il devait continuer ainsi. Cependant, Mahiru ne semblait pas dégoûtée, et il y avait une chance qu’elle revienne à la normale si il la gâtait ; il continua à la cajoler avec ses doigts et sa paume, mais Mahiru attrapa soudainement sa main.

Amane se demanda ce qui se passait. Il s’arrêta, regarda Mahiru et vit ses yeux embrumés le fixer. Son cœur fit un bond.

Mahiru ne semblait pas se soucier d’Amane alors qu’elle sortait sa langue pour lécher ses doigts.

Ma-Mahiru !?

Il ressentit une sensation brûlante sur ses doigts, et réalisa alors que sa langue n’était pas aussi rugueuse qu’un chat.

Le visage d’Amane était plus chaud que sa langue, et son visage devint rouge.

Il n’était pas étrange qu’un chat lèche les doigts de son maître, mais il avait l’impression que la succion de ses doigts était une vue immorale.

Il repoussa rapidement les épaules de Mahiru et regarda droit dans ses yeux caramel confus.

Un peu plus tard, Mahiru aurait peut-être compris ce qu’elle venait de faire en voyant son visage ; son visage devint rouge, elle se leva rapidement et s’échappa vers les toilettes.

Uunnnnyyyyaaaaaaaaaa ! La voix qu’elle émit en se retirant ressemblait vraiment à celle d’un chat, alors Amane analysa avec le peu de bon sens qui lui restait. Les autres bribes de bon sens lui rappelaient la chaleur et la sensation de la langue, le poussant à commencer à rouler par terre.

Thud, thud, son cœur battait plus fort qu’avant. Il regarda vers les toilettes dans lesquelles elle avait disparu, et était abasourdi.

Dix minutes plus tard, Mahiru revint des toilettes. Les oreilles et la queue avaient disparu d’elle, et à la place de celles-ci se trouvait la méfiance d’un chat errant rencontrant un étranger pour la première fois, accompagnée d’un visage complètement embarrassé. Elle gardait ses distances avec Amane tout le temps. Il semble que ses habitudes de chat n’aient pas complètement disparu, pensa silencieusement Amane.