Chapitre 205
====================

Deux semaines avant le festival culturel, ils ont été informés que les vêtements qu’ils avaient demandés avaient été livrés.

Hm, voici les vêtements livrés. Veuillez patienter un moment, je vais les distribuer un par un ! Il y a d’autres instructions une fois que vous avez vos vêtements, alors veuillez attendre ~

Kido sourit en distribuant les vêtements à ses camarades de classe. Une fois qu’elle regarda Amane, elle s’illumina en s’approchant de lui et lui remit les vêtements.

Ah, Fujimiya-kun, il y a une salle de classe pour que tu changes de vêtements. Va-y seul plus tard.

Pourquoi seul ?

Hm, situation spéciale.

Qu’est-ce que c’est que cette situation ?

C’est un petit souhait de Shiina-san, et je pense que nous devrions le réaliser pour elle. Elle dit qu’elle veut te montrer en premier, Fujimiya-kun.

Bien sûr, tout le monde était d’accord, Kido a ensuite dit quelque chose pour le rassurer. Amane se sentait désolé pour cela et était reconnaissant envers Kido d’être prête à faire cela pour Mahiru.

Merci. dit-il à Kido et aux filles qui avaient chaleureusement accepté ce tournant des événements.

Pendant ce temps alloué, Amane attendit devant cette salle de classe, car il avait entendu que Mahiru se changeait à l’intérieur.

Bien sûr, les rideaux étaient tirés. Tout le monde était censé se rendre dans sa salle de changement, mais ils avaient emprunté une salle de classe pour s’entraîner à servir leurs plats. De plus, les robes de servantes duveteuses attireraient beaucoup d’attention si elles sortaient, il y avait beaucoup de choses, de la peinture dans le couloir, qui auraient pu salir les classes. Cela pourrait être une raison majeure pour cet arrangement.

Pourquoi suis-je si nerveux ?

Il se sentait étrangement, indescriptiblement mal à l’aise en pensant qu’il y avait une fille qui se changeait derrière la porte. C’est sa petite amie, et il l’avait pratiquement vue en sous-vêtements, mais son cœur restait agité.

Il s’appuya contre la porte et attendit silencieusement. « Tu peux entrer, » répondit-elle tendue.

Mahiru devait être nerveuse elle aussi, et Amane sourit en faisant ce qu’elle lui avait dit. Elle se tenait à une certaine distance de la porte.

Il ferma la porte derrière lui et fixa Mahiru devant lui.

Elle était vêtue d’une robe de serveuse à manches longues qui atteignait ses chevilles, une robe classique qui s’était bien intégrée dans les temps modernes. Il y avait des bosses aux manches des coudes, comme si de l’air était emprisonné à l’intérieur. C’était une robe bleue accompagnée d’un tablier.

Kido avait dit qu’en portant des jupes courtes, elles portaient une autre jupe en dessous pour éviter qu’elle ne se soulève. Mahiru portait une longue robe qui n’était pas trop grande et formait une silhouette soignée et fine.

Il y avait des volants sur le tablier comme décoration, et à peine de peau exposée, cultivant une image de prim et d’innocence. Sous l’ourlet de la robe, ses chevilles étaient couvertes de chaussettes noires.

À noter, les chaussettes noires appartenaient à Mahiru. Elle portait des chaussettes toute l’année, afin de ne pas exposer de peau. C’était aussi la situation.

Comment ça va ?

Mahiru inclina lentement la tête, et les cheveux tombant sur le côté flottèrent.

Elle devrait servir des clients et livrer leurs commandes. Ses cheveux de couleur lin étaient attachés à l’arrière pour éviter les inconvénients.

Un chapeau à bord blanc ornait sa tête, soulignant son allure de servante.

Ça te va mieux que je ne l’avais prévu.

Vraiment ? Merci. C’est la première fois que je porte une telle chose.

Les éloges sincères d’Amane furent accueillis par une réponse timide.

Cela lui allait si bien en partie à cause de son beau visage, et encore plus parce que son comportement s’accordait mieux que prévu.

Mahiru elle-même était quelqu’un qui aimait servir les autres, et pour être franc, elle était servile, et donc cela semblait lui convenir si bien.

Amane vit son sourire duveteux et ressentit naturellement l’envie de l’empêcher de servir des clients.

Amane-kun ?

Ahahhhh, désolé. Ça te va si bien que je ne veux pas le montrer à quelqu’un d’autre. C’est trop dommageable.

Fufu, qu’est-ce que ça endommage ?

Ma santé mentale ?

Je te caresserai la tête plus tard, alors s’il te plaît, endure pour l’instant. Je ne souhaite pas non plus que d’autres te voient dans un uniforme de majordome.

C’est bon, personne ne va se jeter sur moi.

Ça compte.

Mahiru était en colère pour une raison quelconque, alors Amane s’excusa. Il semblait qu’elle réalisait aussi qu’elle en faisait trop, « Je devrais être celui qui s’excuse, » et s’excusa doucement.

Tu es plus accessible depuis que tu as changé d’image. Euh, j’entends d’autres filles te faire des éloges.

Je n’ai jamais entendu ça.

Elles ne diront pas de telles choses à toi. C’est simplement des bavardages entre filles et elles ne s’approcheront pas audacieusement de toi avec moi autour.

Amane ne savait pas de quoi les filles parlaient de lui entre elles, et il ressentit un frisson le long de sa colonne vertébrale. Leurs avis étaient principalement bienveillants, selon Mahiru.

Cependant, il ne pensait pas avoir reçu leur bienveillance, et au mieux, quelques regards chaleureux.

Après tout, il pensait que ces filles qui s’approcheraient de lui même s’il était en couple étaient inacceptables, et il devait refuser. Il ne se souvenait pas avoir rencontré une telle fille, et était engourdi par les mots de Mahiru.

Il semblait que Mahiru était consciente qu’Amane n’avait entendu que la moitié de ses mots, car elle pinça ses lèvres de manière mignonne.

Je dis, les femmes seront plus honnêtes entre elles, tu sais ? Comment est la relation, comment est sa personnalité, quelles sont les expériences, et ainsi de suite. Nous parlons aussi de choses que nous ne laisserions jamais entendre aux garçons.

Dans quoi ma petite amie s’est-elle impliquée ?

C’est des discussions de filles. Il n’y a pas de flafla, et c’est tout des discussions sincères – elles disent que tu es exceptionnel, Amane-kun, donc je commence à m’inquiéter.

Le regard hésitant de Mahiru ressemblait à une adorable servante, ce qui éveilla un sentiment de culpabilité en Amane, accompagné d’un peu de sadisme.

Alors, qu’ont-elles dit ?

Elles ont dit que tu es galant et que tu n’es pas habitué à traiter avec des filles, ce qu’elles apprécient.

Je ne pense pas qu’elles me font des éloges.

Et qu’une fois que tu as quelqu’un, tu ne tomberas pas amoureux de quelqu’un d’autre.

Il était attendu qu’il ne se soucie que de celle qu’il aimait. Ce serait impoli de courtiser d’autres filles alors qu’il était encore en couple, et aussi malhonnête.

Amane ne sortait pas avec Mahiru à moitié comme ça. Les Fujimiya étaient souvent dits dévoués, pleins d’amour, et pour être honnête, Amane n’avait pas l’intention de se soucier de quelqu’un d’autre que Mahiru.

Tu es pareil, n’est-ce pas ? Vas-tu jeter des regards à d’autres gars ?

Bien sûr que non !

Il n’y a donc rien à craindre pour toi – tu es ma seule et unique, et je ne me soucierai que de toi. Cela dit, je ne veux pas que d’autres te lancent des regards envieux, et c’est pourquoi je ne veux pas que d’autres te voient dans cette tenue.

Ils revinrent à leur sujet initial, et Mahiru fronça légèrement les sourcils, avant de frotter son front contre son bras supérieur plusieurs fois.

Endurons pour l’instant.

Ouais.

Cela dit, je veux te garder pour moi.

Moi aussi.

Amane caressa doucement le dos de Mahiru pendant qu’elle continuait à frotter son front contre lui. Elle leva ensuite la tête et le fixa intensément.

Je veux te voir en vêtements de majordome plus tôt, Amane-kun.

Il est temps pour le gars d’emprunter cet endroit et de se montrer. Attendez un peu.

Grâce à la bonne volonté d’Itsuki, Chitose et Kido, Amane a pu voir Mahiru dans cet état plus tôt. Cela devait à l’origine être montré à tout le monde.

Bientôt, ce sera au tour des garçons de porter leurs vêtements loués.

Disons d’abord cela, ce n’est rien de fancy.

Non, j’ai hâte de le voir.

Mahiru a souri, indiquant que ses mots n’étaient pas par courtoisie, mais par sincérité. Amane ressentit une démangeaison indescriptible dans son cœur, juste attendez, ne vous attendez pas trop à cela, et se gratta la joue.

Qu’en pensez-vous ?

Que voulez-vous dire, qu’en pensez-vous, ça lui va bien.

Les garçons chargés de servir avaient fini de se changer et étaient tous excités car Amane venait de voir Mahiru en uniforme de servante.

Amane, lorsqu’on lui a posé la question, ne pouvait que répondre ainsi.

Ses camarades de classe étaient évidemment déçus d’entendre sa réaction terne. Il les regarda d’un air ahuri.

Dis, je ne pense pas que ce soit tout ce que tu penses en ce moment, n’est-ce pas ?

Que puis-je dire, il n’y a pas moyen que ça ne lui aille pas.

Eh bien oui, c’est Shiina-san après tout.

Je veux aussi son service.

Je veux qu’elle sourit et dise goshujin-sama.

Je ne la laisserai jamais vous servir.

Miser, laissons-nous rêver.

Mieux vaut briser les rêves qui ne peuvent jamais se réaliser.

Au cours de cette période, Amane s’est bien entendu avec les camarades de classe qui riaient aux éclats (bien qu’une minorité soit vraiment déprimée), et ils pouvaient plaisanter ensemble. Il a commencé à interagir avec les autres garçons ; « Je suis tellement jaloux. » Il y en avait quelques-uns qui disaient cela de temps en temps en lui tapotant le dos, et il répondait en retour.

Amane a délibérément répondu sans pitié tout en interagissant tranquillement, portant les vêtements préparés pour lui.

Les garçons étaient habillés de vestes bleu marine qui étaient proches du noir, de pantalons, de gilets gris foncé. C’était un design simple et élancé qui exhalait l’élégance.

Il ne se sentait pas à l’étroit et n’avait aucun problème à bouger dedans. Il devrait s’en sortir.

C’est incroyable. Itsuki a l’air d’un majordome playboy, le type comique qu’on voit souvent dans les mangas.

Eh, pourquoi me taquiner ?

Itsuki avait fini de se changer et était taquiné par les autres garçons.

Amane jeta un coup d’œil sur le côté, et comme ils l’avaient commenté, le majordome nouvellement habillé avait l’air joyeux, pour le dire gentiment. Pour être franc, il avait l’air frivole.

Ouais, tu as l’air frivole.

Toi aussi Amane !? Tu pensais… oh, c’est le regard sérieux qui peut être celui de Shiina-san.

Quelles absurdités dis-tu.

Amane s’habillerait naturellement bien puisque c’était pour que Mahiru le voie. Il a peigné une partie de ses cheveux en arrière et avait l’air plus rafraîchissant que d’habitude.

Il ne voulait pas faire le look de cheveux en arrière qu’on voit souvent dans les illustrations, mais il ferait cela sans hésitation.

Il est sérieux, ce gars est sérieux.

Il était si peu enthousiaste avant cela, et maintenant il est si motivé.

Je ne sais pas pourquoi Shiina-san a hâte de le voir, mais je vais certainement me donner à fond si j’étais lui.

Ils flirtaient, ils flirtaient.

Eh bien, si vos copines ont hâte de le voir, vous serez aussi enthousiastes, n’est-ce pas ?

Arrête ça Fujimiya, c’est super efficace contre les célibataires.

Ehh, désolé.

Ne t’excuses pas mec. Ça fait mal.

Les camarades de classe ont dit cela en mettant Amane dans un étranglement. Il l’a pris silencieusement cette fois, et a haussé les épaules à un Itsuki souriant, qui était un peu dévasté d’être appelé frivole.

Eh bien, Chitose sera heureuse de te voir comme ça, Itsuki.

Ouais, et elle va dire « Ikkun, si frivole ».

Ouais.

Amane imagina Chitose répondre ainsi, bien que ce ne soit pas malicieusement, et il sourit doucement. Itsuki a donné un coup à la taille d’Amane, et ce dernier a frappé le dos en retour.

À propos, je pense que Kadowaki va encore être le centre d’attention.

Pas vraiment. Les filles ont dit que le type prince, frivole, distant et shota sont tous en demande.

Kuju a du mal à être appelé shota. De plus, tu es évidemment le frivole.

Kuju a été contraint de servir à cause de son apparence. Il était petit par rapport aux autres garçons et correspondait à un archétype d’une certaine manière. Il était souvent mécontent d’être appelé mignon, d’autant plus cette fois-ci.

Amane jeta un coup d’œil à Kuju, qui avait l’air mécontent tout en ayant changé de vêtements. Pour le meilleur ou pour le pire, il était de petite taille, avait un visage de bébé, et pourrait satisfaire un certain besoin.

En passant, son ami Hiiragi était à l’arrière, la raison étant qu’il était plus costaud que prévu. Il était plus robuste que les autres garçons, et la décision a été prise qu’il devrait contribuer en tant que main-d’œuvre plutôt que de servir des clients.

Merde, Kazuy, traître.

Amane entendit une malédiction venant du mignon visage de bébé, mais il choisit de faire comme s’il ne l’avait pas entendue.

Ohhh, ça te va vraiment bien Ikkun~ ! Frivole pourtant !

Les élèves chargés de servir étaient rassemblés dans la salle de classe, et il était temps de la révélation. Comme prévu, Chitose le regarda avec un air de mépris en l’évaluant comme frivole.

Itsuki savait aussi qu’il avait l’air du rôle, et ne le nia pas, mais il regarda au loin, « Est-ce si ridicule ? » murmura-t-il. C’était à prévoir, puisqu’il était généralement comme ça.

Chitose devait aussi servir des clients et était habillée en uniforme de servante.

Il y avait peut-être deux types, car elle ne portait pas la robe conservatrice que Mahiru portait. C’était une tenue axée sur la mignonnerie et les décorations, une qui était plusieurs centimètres au-dessus des genoux.

On pouvait voir les volants sous l’ourlet, et des chaussettes blanches sur ses longues jambes fines. La taille courte complétait le tablier duveteux, donnant l’impression d’une servante moderne.

Quoi qu’il en soit, qu’en pensez-vous ? Ça me va bien ?

Bien sûr, tout te va bien Chii.

Tu dis ça, mais tu riais aux éclats quand je portais les vêtements de Mahiru et te les montrais.

Ah, c’est une taille.

Ikkun.

Désolé.

Le frivole (soi-disant) Itsuki serait aussi obéissant face à sa petite amie. C’était de sa faute d’avoir touché à son point sensible, donc Amane ne rétorqua pas.

En plus de Chitose, il y avait quelques autres filles serveuses en tenues de servantes. Amane sourit d’émerveillement en pensant à la façon dont elles allaient réaliser cet événement.

Kido, en charge de l’accueil, portait le même uniforme que Mahiru et s’approcha de lui avec un sourire.

Ahh, tu es beau quand tu fais l’effort de t’habiller, Fujimiya-kun.

Mahiru a hâte de le voir.

Fufu, quel bon petit ami. Shiina-san, ton petit ami est habillé comme un majordome maintenant.

Kido a emmené Mahiru avec un sourire chaleureux et un geste de la main, et Mahiru ne l’a pas fait pour une raison quelconque. Il pensait qu’elle était réticente, mais il ne semblait pas que ce soit le cas puisqu’elle rougissait et se tortillait.

Elle a l’air si nerveuse à l’idée de cela, je suppose qu’elle l’imagine trop, Kido a ri et est retourné vers Mahiru.

D’accord Shiina-san, ce serait dommage que tu ne regardes pas de près. Vous deux ferez vos quarts ensemble, donc vous devriez vous y habituer.

Itsuki et les autres avaient organisé pour qu’Amane et Mahiru soient dans le même quart. C’était en partie pour éloigner toute forme de harcèlement, et aussi pour leur permettre de visiter l’école ensemble pendant leur période de repos.

Kido a poussé le dos de Mahiru, et elle s’est approchée de lui avec hésitation.

Ça ne me va pas ?

N-non pas du tout ! C’est merveilleux, si différent de toi, Amane-kun.

Est-ce si ridicule ? Comment je fais ?

Plus séduisant que d’habitude.

Je porte plus que d’habitude. Je ne porte généralement pas autant, encore moins chez moi.

Parfois, il vaut mieux porter plus !

Mahiru a insisté pour une raison quelconque, laissant Amane perturbé, mais les autres filles ont hoché la tête avec des regards compréhensifs, et l’atmosphère ne pouvait pas lui permettre de le nier.

Comme d’habitude, Mahiru a levé les yeux avec des joues rouges, se tortillant alors qu’elle tuait les garçons avec sa mignonnerie. Il n’y avait pas moyen de l’arrêter.

Mahiru, ne montre pas un tel regard aux autres. Ça va tuer.

Toi aussi, Amane-kun.

Bien sûr, bien sûr, bien sûr.

C-c’est décontracté de ta part.

Mahiru avait l’air mécontente, mais le visage d’Amane était si différent de la beauté de Mahiru, et il n’y avait aucun moyen qu’il ait charmé à la fois les garçons et les filles.

Tu n’as pas à t’inquiéter pour ça, Amane a balayé cela d’un geste, et Mahiru l’a doucement poussé au niveau du bras supérieur, semblant incrédule.