Chapitre 187
====================

Mahiru n’a pas contacté Amane et est rentrée chez elle le soir. Ainsi, Amane ne l’a pas récupérée.

Cela ne le dérangeait pas, mais il fallait dire que Mahiru avait clairement l’air étrange.

Qu’est-ce qu’elle t’a appris ?

Chitose a certainement appris quelque chose à Mahiru, alors Amane a demandé en la fixant intensément. Mahiru, assise sur le côté du canapé, a tourné la tête prudemment comme une machine rouillée.

Bingo.

Amane n’avait pas l’intention de la laisser s’en tirer, alors il s’est assis à côté d’elle, a rapproché son visage, et Mahiru a essayé de s’échapper physiquement.

Évidemment, il y a quelque chose. Tu m’aurais dit s’il y en avait.

Tu aurais au moins fait ça, murmura-t-il, mais Mahiru ne le regardait pas.

Il a croisé les bras devant elle, son dos tourné vers lui, et a amené ses lèvres à ses oreilles.

Mahiru.

Il a doucement appelé son nom, comme s’il y soufflait, et elle a clairement frissonné.

Il l’a fait délibérément, sachant qu’elle était sensible aux voix près de ses oreilles, et c’était super efficace. Il a continué à étreindre Mahiru, semblant l’envelopper, et l’a appelée à nouveau, et son corps est devenu lâche et souple, fondant.

Il la regardait alors qu’elle s’appuyait sur sa poitrine, et son visage devenait de plus en plus rouge, ses yeux caramel humides le regardant avec mécontentement.

C’est dégoûtant de ta part.

Comment ça ?

Tu sais que mes oreilles sont ma faiblesse. C’est méprisable de ta part de faire ça.

Je ne pense pas que ce soit juste tes oreilles, non ?

Amane savait que Mahiru était chatouilleuse, mais il ne le faisait pas, car son humeur pourrait être ruinée si jamais il le faisait.

Il a décidé d’attaquer avec sa voix cette fois, pour tirer les réponses de la Mahiru malhonnête.

Il a souri malicieusement, et elle a pincé les lèvres.

Elle s’est appuyée sur lui et a insisté pour tourner la tête de côté, comme si elle ne voulait rien dire.

Elle aurait dû.

D’accord, si tu ne dis rien, je vais te pincer la bouche ouverte.

P-pincer ?

Mahiru était rouge pour une raison quelconque, et au moment où elle a croisé le regard d’Amane, elle a baissé les yeux avec timidité.

Amane avait seulement l’intention de faire une petite blague avec Mahiru. Peut-être qu’elle l’a pris pour du harcèlement sexuel ?

Il a estimé qu’il n’était pas conseillé de continuer à la taquiner alors qu’elle faisait la moue, alors il a mis sa main sur son dos. Elle s’est alors complètement retournée.

Ses yeux semblaient un peu humides, et pendant un moment, Amane a eu envie de gémir. Au lieu de cela, il a décidé de lui caresser la tête.

C’était une blague. Je ne vais pas te forcer.

Blague ?

Je ne vais pas faire des choses que tu détestes. Tu n’as pas à le dire si tu ne veux pas, mais ne prends pas les mots de Chitose au sérieux.

Chitose poussait certainement Mahiru à être proactive, mais ce serait horrible s’ils devenaient trop enthousiastes et qu’Amane ne pouvait pas se contrôler. Mahiru devrait se réguler elle-même.

À part son état mental et son corps, ils seraient ensemble pendant longtemps, et il n’y avait rien à craindre, donc il le sous-entendait, mais elle fronça un peu les sourcils.

Chitose-san m’a dit quelques avantages de la romance.

Hein, comment ça ?

Je-je ne peux pas dire mais Chitose-san a beaucoup plus d’expérience en matière de rendez-vous, et m’a dit beaucoup de choses utiles.

Je pense que c’est une connaissance inutile.

Je déciderai si c’est inutile.

Amane ne pouvait pas contredire cela, mais même ainsi, il sentait qu’il valait mieux laisser les choses progresser petit à petit, plutôt que d’inculquer à Mahiru des connaissances étranges qui la mettraient sous tension et l’inciteraient à relever des défis étranges.

Que dois-je faire maintenant ? Il haussait les épaules, et elle baissait légèrement la tête.

Est-il inutile pour moi de chercher des moyens d’améliorer le lien avec celui que j’aime, d’aimer plus qu’avant ?

Amane comprit alors, à la voix déçue, qu’il avait mal parlé.

La perspective de Mahiru était d’améliorer sa relation avec Amane lorsqu’elle cherchait le conseil de Chitose, mais cela était jugé inutile, ce qui la dévastait.

Il ne voulait pas lui faire de mal ni la rendre triste, mais c’était un fait que ses mots l’avaient blessée.

Il voulait la rejoindre pour s’excuser, mais au moment suivant, il ressentit un impact.

Il tomba sur le canapé car c’était trop soudain. Pour une raison quelconque, Mahiru était sur lui, ou pour être précis, elle le maintenait au sol.

Une paire d’yeux malicieux le regardait à travers les mèches tombantes sous l’effet de la gravité.

Idée de Chitose ?

Elle a dit que je n’étais pas assez proactif.

Eh, c’est sur une base physique. C’était un acte juste maintenant, mademoiselle ?

Non, je suis triste.

Amane ressentit de la culpabilité dans son cœur en entendant cette remarque accompagnée d’un sourire ironique, et involontairement, il l’enveloppa de ses bras.

Le visage de Mahiru tomba sur son claviculaire. Woah, s’exclama-t-elle, mais il continua à étreindre sa petite amie adorable.

La douceur l’excitait de l’intérieur, et le parfum de son shampoing faisait battre son cœur. Ses tendances à la chérir l’emportaient cependant.

Désolé, je n’aurais pas dû dire des choses inutiles. Je suis juste inquiet que Chitose ait dit quelque chose de trop suggestif.

Je-je pense que ce n’est pas si mal, pour l’instant.

Je m’inquiète pour cette partie « pour l’instant », mais plus important encore, c’est ton choix d’accepter la suggestion de Chitose. Personnellement, je pense que c’est une suggestion inutile.

Inutile ?

C’est juste moi, mais je veux comprendre l’un l’autre petit à petit, et progresser. Ça ne semble pas juste de juste regarder vers l’avenir et de ne pas profiter du temps et de l’ambiance présents.

Tu peux dire que je suis un lâche, cependant. Il plaisanta avec ironie et soupira.

Il comprenait que Mahiru semblait avoir pris la suggestion de Chitose comme un déclencheur, et comprenait que Mahiru l’aimait vraiment. Il en était heureux.

Cependant, il sentait qu’il n’était pas juste d’affirmer leur amour physiquement.

Désolé. C’est embarrassant pour moi de dire ça, mais je suis juste un lâche.

Non, je comprends que tu m’aimes et que tu me chéris, Amane-kun, personnellement, je ne cherche pas exactement à faire évoluer les choses si rapidement. Je suis juste inquiète… si tu me détestes.

Te détester ?

Euh, p-pour t’avoir fait attendre.

Mahiru s’accrochait à Amane, agitant les mains et semblant un peu gênée. Amane comprenait ce qu’elle voulait dire et affichait le sourire le plus amer de tous.

Ce n’était pas dirigé contre Mahiru, mais contre lui-même, qui avait peu de patience.

Pas du tout. Bien sûr, j’ai beaucoup de pensées en tant que gars, mais ce n’est pas comme si je devais forcer les choses. De plus, tu as peur, n’est-ce pas ?

Alors ça n’a pas d’importance. Allons juste à notre propre rythme.

Amane caressa la tête de Mahiru, et elle sourit apparemment soulagée, avant de chuchoter ses lèvres.

Amane cligna des yeux, et Mahiru sourit.

Petit à petit, je pense que je peux prendre l’initiative de t’embrasser.

Son visage souriant était plus rouge que d’habitude alors qu’elle disait cela avec malice. Elle était vraiment plus adorable que jamais, une fois qu’il tenait compte du courage qu’elle avait dû rassembler malgré ses frustrations.

Mahiru embrassa timidement Amane, et il répondit par un doux baiser sur ses lèvres.