Chapitre 201
====================

Tu n’as pas l’air heureux, Fujimiya.

Kadowaki a rejoint après l’école car c’était un jour de repos pour l’activité du club. Amane a alors réalisé que ses sentiments étaient clairement visibles sur son visage.

Mon visage est si évident que ça ?

Non, à peu près comme d’habitude. Ça donne juste l’impression qu’il y a un petit changement dans ton comportement habituel.

Ils étaient à la librairie de la gare, sur le point de partir après avoir acheté leurs manuels scolaires, quand Kadowaki a mentionné cela. Amane a instinctivement touché ses joues, a trouvé son visage plus rigide que d’habitude, et il semblait que ses sourcils étaient levés de quelques centimètres.

Il ne souhaitait pas montrer ses expressions de manière excessive, mais il semblait qu’il était incapable de tout contrôler. Se sentant un peu gêné et inutile, il a soupiré.

Eh bien, un peu. Je ne me sens pas très bien. Je ne veux pas qu’elle soit une exposition, juste pour la garder pour moi.

Bien sûr, il n’y avait aucune raison pour qu’il soit heureux d’avoir sa chère petite amie au centre de l’attention. Il y aurait des regards curieux, ainsi qu’un certain désir de convoiter.

Mahiru n’a pas l’air de détester ça, et je ne peux pas simplement m’opposer à la classe en demandant un traitement de faveur pour elle. Cela montrerait mon immaturité, ce serait injuste de ma part, et je ne peux que me taire. Il y a quelque chose appelé pression des pairs après tout. Je sais combien Mahiru contribuera à nos ventes après tout. Je suis juste malheureux que le risque puisse être bien trop élevé par rapport au bénéfice.

Désolé pour ça.

Ce n’est pas à cause de toi. C’est ma faute de ne pas être capable d’expliquer ce qui est bon dans mon plan.

Kadowaki n’avait pas besoin de s’excuser du tout. Amane cependant ne pouvait pas se résoudre à blâmer les garçons qui avaient suggéré cela. Il y avait une anxiété persistante et nauséabonde.

Je suppose que nous n’avons pas le choix puisque c’est décidé, Amane a poussé un long soupir, et Kadowaki a montré un sourire conflictuelle.

J’ai voté pour l’exposition. C’est sans risque si nous le regardons de manière pragmatique, et il y a un bon retour. À ce stade, je vais probablement être assigné à recevoir les clients.

La plus jolie fille de l’école a été demandée pour servir, et de même, Kadowaki, qui était très populaire auprès des filles.

Kadowaki espérait rester à l’arrière, mais cela semblait peu probable. Ce visage rare et beau était un inconvénient dans cette situation.

Est-ce que nous, les gars, sommes censés porter des costumes de maid aussi ?

Je ne pense pas que nous serons forcés de faire ça… mais puisque les filles sont en uniforme de maid, les garçons seront habillés en majordomes, non ? Si seulement nous pouvions gérer les vêtements.

Ah, eh bien… j’ai entendu dire que quelqu’un dans la classe connaît une personne qui gère un café… peut-être qu’ils peuvent préparer des vêtements pour les garçons aussi.

Oh là là.

C’était le pire renseignement pour Amane, qui voulait éviter l’uniforme de maid.

Puisqu’ils n’avaient pas de problèmes, Mahiru servirait sûrement de la nourriture en uniforme de maid.

Heureusement, il semblait que des vêtements étaient préparés pour les garçons aussi, et il n’y avait rien pour causer une tragédie de biais de genre.

Pourquoi la classe est-elle si unie à de tels moments… mais bon, si les gars doivent s’habiller et servir, tu vas aussi souffrir, Kadowaki.

Kadowaki allait certainement souffrir étant donné qu’il, le populaire, aurait des filles qui se pressent autour de lui.

Ne fais pas comme si ça ne te concernait pas. Tu devras probablement te lever aussi.

Hein ?

Tu sais cuisiner ?

Amane ne pouvait pas répondre.

Et puis, tu ne peux pas te détendre si tu ne gardes pas un œil sur Shiina-san. Ce serait mauvais si quelqu’un de suspect la regardait.

C’est vrai… mais quel est l’intérêt que je porte ça ?

Ce serait pratique pour lui de servir, afin de garder un œil sur quiconque de suspect près de Mahiru.

Il ne se souciait pas de la honte puisque Mahiru aussi s’habillerait, mais il trouvait cela inutile de s’habiller en majordome.

Ce sera significatif pour Shiina-san. Elle sera heureuse.

Ouais.

Et aussi, beaucoup de gens te regardent après que tu as changé d’image.

Attends, je n’ai jamais entendu parler de ça.

Eh bien, tu te soucies juste de Shiina-san après tout.

Amane se sentit mal à l’aise une fois que cela a été souligné.

Il était vrai qu’il concentrait son attention sur Mahiru, et n’avait jamais remarqué les regards des autres filles. En fin de compte, il ne s’attendait pas à de tels regards dirigés vers lui, donc il ne s’en était jamais rendu compte.

Amane a donné à Kadowaki un regard d’incrédulité, « tu n’as jamais remarqué », et ce dernier a haussé les épaules, montrant qu’il ne mentait pas.

Tu devrais remarquer les regards autour de toi de temps en temps, Amane. Eh bien, c’est plus comme s’ils te regardaient comme quelque chose de chaleureux, donc ce n’est probablement rien de dangereux.

C’est agaçant aussi.

Abandonne déjà. C’est ta faute d’être flirty.

Nous ne sommes pas si évidents que ça.

Ahaha.

Kadowaki a ri, ne croyant clairement pas Amane le moins du monde, et le visage de ce dernier a tressailli.

C’est une bonne chose cependant, mieux que des tracas, tu sais ? Je ne veux pas que ça se termine comme ce qui est arrivé à Shirakawa-san.

Cette histoire de rival amoureux ?

La voix de Kadowaki était un peu lourde, et Amane aussi a froncé les sourcils.

Il n’en avait jamais parlé à Itsuki, mais Amane considérait le premier comme un ami proche. On disait qu’il y avait beaucoup de difficultés et de bouleversements avant qu’Itsuki ne sorte avec Chitose, ce qui a conduit à cette relation.

Il était difficile d’imaginer que lorsqu’elle a rencontré Itsuki pour la première fois, Chitose était si distante, directe et froide.

Elle se distinguait en tant que membre du club d’athlétisme, mais elle avait eu un conflit avec un senior à cause d’Itsuki, et avait été forcée de partir.

On pouvait comprendre, même à contrecœur, que le senior jaloux d’elle avait pu lui causer des problèmes. Le senior était jaloux que le garçon courtisait une fille, et la fille traitait le garçon froidement. Ce senior avait probablement aggravé les choses, et on pouvait comprendre ses actions, même si elles n’étaient pas justifiées.

Ouais. Il y a eu un conflit, et elle a abandonné l’athlétisme. Je déteste vraiment ceux qui trouvent juste des défauts comme ça… juste soulagé que vous deux soyez reconnus comme un couple.

Kadowaki était probablement inquiet pour la relation entre Amane et Mahiru car il avait été témoin d’une telle situation désagréable.

Vous feriez mieux d’être tous amoureux pendant le festival culturel. Ne la laissez pas être emportée.

Je n’ai pas l’intention de le faire.

Hahaha, tu rigoles ?

Qui rigole ?

Amane a froncé les sourcils à Kadowaki, qui avait l’air soulagé en riant avec amusement. Amane a reniflé et a laissé tomber le sujet.