Chapitre 177
====================

Je suis fatiguée~

Chitose continuait d’écrire ses devoirs, a pris une petite pause en cours de route, et à ce stade, elle roulait sur le tapis, se pavanant. Il semblait qu’elle était vraiment fatiguée.

Chitose portait un short, donc c’était bien, mais il aurait vu sa culotte si elle avait porté une jupe. Amane avait clairement l’air déconcerté.

Que se passe-t-il si tu roules et renverses ton jus ?

Je vais juste me mettre à genoux et demander grâce.

Mieux vaut ne pas le renverser plutôt que de sacrifier autant de ta dignité. Ce sera embêtant de nettoyer le tapis et tes vêtements si tu le renverses.

Mahiru a prudemment retiré les deux verres qui étaient sur la table, donc ce n’était pas un problème. Néanmoins, un incident aurait pu se produire si cela continuait.

Amane ne serait pas en colère même si le jus était renversé sur le tapis, mais il espérait vraiment que cela ne se produise pas, compte tenu de l’effort nécessaire pour le nettoyer.

Sois honnête, toi. Mahiru aussi a reproché.

Le sourire ironique montrait que Mahiru n’avait pas l’intention d’arrêter réellement Chitose, car elle savait que cette dernière serait épuisée si elle n’avait pas de pauses.

Uuu~~ Je vais juste aller sur les genoux de Mahiru puisqu’il n’y a nulle part où aller.

Attends. C’est ma place.

Wahh, tu es avare. Puis-je, Mahiru~ ?

Si Amane-kun dit non, alors non.

Mahiru baissa les yeux et secoua la tête, agissant de manière un peu rigide.

Chitose ne semblait pas mécontente du geste de Mahiru, et au contraire, affichait un sourire heureux.

Je n’ai pas d’oreiller sur les genoux, mais tant que tu es heureuse, Mahiru.

Mahiru semblait plus timide que ravie, mais son visage commença à rougir et à se détendre, donc Chitose avait probablement raison.

Peut-être que Mahiru était ravie d’entendre le mot ma place.

Va t’amuser à ma place alors~ Je serai motivé à écrire en te voyant t’amuser.

Comme si, je sais que tu veux juste plaisanter. Elle ne va pas s’enfuir parce qu’elle est à moi, et je le ferai quand tu n’es pas là.

Alors tu le feras ?

J’ai le privilège Ah peu importe, je vais t’acheter des bonbons, alors dépêche-toi avec tes devoirs.

Vraiment !?

Chitose sursauta soudain avec des yeux pétillants, et une fois de plus, Amane était douloureusement conscient de son réalisme.

J’attendais ces mots. Elle a ri, ce qui a fait sourire Amane et Mahiru avec ironie.

Alors, une récompense est une récompense. J’irai en acheter si tu te mets sérieusement au travail.

Youpi~ ! Tu es vraiment magnanime Amane~ ! Le magasin habituel où je vais alors ! Gâteau au fromage ! Soufflé !

C’est une commande élevée bien que ce ne soit pas si loin.

Le magasin était un peu plus loin que la pâtisserie voisine, et plus cher, mais ils étaient à peu près équivalents. Mahiru semblait aussi aimer ce magasin, donc Amane n’était pas opposé.

Et toi Mahiru ?

Euh, moi ?

Que Mahiru t’accompagne ?

Non, tu vas sûrement flâner. Je ne veux pas qu’elle sorte par cette chaleur.

Comme tu me fais peu confiance, mais puisque tu es un gentleman Amane, je vais endurer pour l’instant.

Je n’ai pas envie d’acheter le tien alors.

Alors quel est l’intérêt de la récompense ?

Alors tais-toi et fais tes devoirs.

Amane ignora le regard douteux de Chitose et demanda à Mahiru ce qu’elle voulait. Gâteau au chocolat, fut la réponse, et il se leva.

Les gâteaux ne se vendraient pas bien en été, mais il y avait toujours une chance qu’ils soient en rupture de stock, donc il valait mieux se dépêcher.

Bon, allons-y.

Amane prit son portefeuille, quitta le salon, et Mahiru le suivit discrètement.

Il semblait qu’elle avait l’intention de le raccompagner, et alors qu’il était assis à l’entrée et mettait ses baskets, Mahiru s’agenouilla à côté de lui.

Quoi ?

Euh, je suis désolée de te faire sortir par ce temps chaud.

Ah ça va, c’est moi qui l’ai dit de toute façon. Plus important encore, surveille Chitose.

Fufu, elle agit peut-être généralement comme ça, mais elle est très sérieuse si elle doit, tu sais ?

Je sais, je sais, surveille-la juste. Assure-toi qu’elle se repose correctement, et fais-la travailler dur.

Mahiru hocha la tête avec un sourire, et Amane aussi sourit en se levant.

Je pars alors.

Ah, Amane-kun, attends un moment s’il te plaît.

Amane se retourna alors que Mahiru l’appelait, et elle s’accrocha soudain à sa poitrine.

La situation soudaine l’a laissé stupéfait, et elle a doucement enroulé ses bras autour de son dos, le serrant dans ses bras.

Le parfum léger et la douceur l’ont étouffé. Il résista à l’envie de crier, caressa la tête de Mahiru pour l’instant, et elle plissa les yeux d’une manière chatouilleuse, levant la tête.

Je suis un peu fatiguée d’étudier. S’il te plaît, donne-moi un peu de rab.

Elle murmura doucement, et Amane ne put s’empêcher de la serrer dans ses bras. Ses yeux avaient l’air timides, mais un sourire était sur son visage.

Je ne te lâche pas si tu le dis.

Cela ne va pas faire. Chitose-san sera triste.

Jusqu’à ce qu’elle rentre chez elle alors, d’accord ?

Bien sûr.

Mahiru hocha la tête et enfouit son visage dans sa poitrine. Amane se décida à régler cela rapidement et à rentrer chez lui.