Chapitre 259
====================

Désolé de ne pas pouvoir vous accueillir.

Amane a été conduit par Kayano vers la zone de préparation des collations, la cuisine, a appris où se trouvaient les ustensiles et a entendu diverses explications. Itomaki est arrivé plus tard et s’est excusé auprès d’Amane, l’air désolé.

Je me souviens que c’était aujourd’hui et j’étais trop détendu parce que Souji-kun était avec vous. Encore une fois, Amane-kun, bienvenue ici. Heureusement, l’uniforme vous va bien. C’est exactement comme Ayaka-san l’a déterminé.

Eh bien, Ayaka a eu raison, mais c’est ridiculement juste.

Le petit murmure de Kayano a failli faire éclater Amane de rire, mais il s’est retenu et a doucement incliné la tête vers Itomaki.

Je compte sur vous, à partir d’aujourd’hui.

Moi aussi, vous avez rencontré les autres, n’est-ce pas ?

Il a juste rencontré Miyamoto-san une fois et n’a pas rencontré Oohashi-san. Il prépare du café au comptoir, donc je ne pense pas qu’ils se soient croisés.

Eh bien, pour l’instant, jetez juste un coup d’œil. Aucun client n’a encore passé de commande. Tout le monde travaillera ensemble à l’avenir.

Itomaki a souri magnanimement, Souji-kun, s’il te plaît, échange avec Miyamoto-san et les autres à l’extérieur, et a indiqué cela à Kayano, avant de s’éloigner vers l’entrée pour les appeler.

Kayano a donné à Amane une tape encourageante dans le dos et est sorti.

Alors que Kayano sortait, un homme et une femme sont entrés. L’homme s’appelait Miyamoto, celui qui avait parlé avec eux. La fille était dans la vingtaine, avec des cheveux ondulés et bouclés. Sa caractéristique distinctive était qu’elle était d’un poing plus grande que Chitose, et il était rare de voir une fille aussi grande.

En considérant ce que Kayano venait de dire, il semblait que son nom était Oohashi.

Ah, le gamin que Kayano-chan vient d’amener. J’ai entendu dire que nous avons un extra en tant que saisonnier. Bienvenue, enchantée de te rencontrer~

La femme a donné un sourire chaleureux et a contourné Amane en l’observant.

Miyamoto avait clairement l’air déconcerté et a soupiré. Il a attrapé la fille par le cou et l’a tirée loin de lui.

Amane était stupéfait par l’approche soudaine, et Miyamoto a affiché un sourire détendu.

Ah désolé pour ça. Je suis Daichi Miyamoto, et cette fille ici est Rino Oohashi. Tu peux nous chercher si tu as des problèmes.

Ne me considère pas comme une fille. Rino-chan est en difficulté ici~ Rino-chan est prise et en difficulté~

Alors salue-le correctement avant de dire quoi que ce soit d’autre.

Miyamoto a reproché à la mécontente Oohashi et l’a lâchée à contrecœur. Elle a remis son col tordu en place, s’est tournée à nouveau vers Amane et a affiché un sourire amical.

Désolée de t’avoir fait peur comme ça. Je suis Rino Oohashi. Tu peux compter sur moi, kouhai-kun.

Euh, Miyamoto-san et Oohashi-san, n’est-ce pas ? Je suis Amane Fujimiya.

Homu homu, Fujimiya-chan, hein ? Compris, compris.

Elle aime ajouter le suffixe chan. Ne t’en fais pas trop, Fujimiya-kun.

Eh bien, je suis d’accord avec la façon dont tu m’appelles.

Amane n’était pas du genre à garder rancune pour un seul suffixe, et bien qu’il ne s’en souciait pas, cela lui semblait juste étrange d’être appelé avec un chan.

Miyamoto a soupiré, semblant indiquer qu’il souffrait aussi. Il s’est ensuite tourné vers Itomaki, qui les observait silencieusement.

Alors, que fait Fujimiya-kun aujourd’hui ?

Tout d’abord, nous allons lui apprendre tout sur l’arrière-boutique. Il ne pourra probablement pas bien faire s’il ne comprend pas comment cela fonctionne, même s’il ne fait que accueillir des clients. Souji-kun va enseigner, et je vais laisser Fujimiya-kun apprendre tout cela.

Désolé de vous déranger tous.

C’est bon. Personne ne se met vraiment au travail immédiatement après avoir rejoint, encore moins un débutant. Ne t’en fais pas, nous avons assez de monde ici.

Propriétaire, je suis un peu sceptique sur le fait que nous ayons vraiment assez de monde. Le magasin n’est pas ridiculement grand, mais nous commençons vraiment à être un peu occupés, surtout avec notre nombre, eh bien, tu nous aides ici, Fujimiya-kun.

Miyamoto a donné un sourire rassurant et a tapoté Amane sur l’épaule. Amane a également souri, et Itomaki a regardé, l’air soulagé.