Chapitre 81
====================

Amane~, mangeons ensemble aujourd’hui~

Amane a vu Chitose détourner le regard alors qu’elle amenait Mahiru, et son visage a tressailli en se rappelant les mots de Mahiru il y a quelques jours : « J’ai ma solution. »

Il était vrai cependant que Chitose pouvait amener Mahiru sous le prétexte de manger ensemble avec Itsuki. Il y aurait un peu de jalousie autour d’eux, mais cela ne devrait pas susciter de soupçons.

Mahiru a été tirée par la main, montrant son habituel visage angélique avec un sourire sur son visage.

C’était peut-être l’imagination d’Amane, mais elle semblait ravie d’avoir accompli son objectif, et il avait l’envie de se tenir la tête.

Ah, dois-je m’asseoir ici ?

S’il vous plaît, ne dites pas cela. C’est ma suggestion de m’asseoir avec vous, ne vous en faites pas.

Vous ne pouvez pas fuir. Mahiru le laissait clairement entendre.

Chitose avait accepté de faire cela avec Mahiru, ou plutôt, Amane avait le sentiment que c’était l’idée de Chitose. Il a lancé un regard noir à Chitose, qui souriait, ou plutôt, dévisageait, mais elle essayait de siffler ailleurs.

Itsuki avait peut-être été informé par Mahiru, ou peut-être était-il ravi de pouvoir manger avec Chitose. « Pourquoi ne pas manger ensemble ? » Il a donné son habituel sourire chaleureux.

Bien qu’Amane ait accepté cela il y a quelques jours, les regards envieux autour d’eux le mettaient sur des charbons ardents.

Eh, vous avez l’intention de déjeuner ensemble, Shirakawa-san et Shiina-san ?

Il semblait que Kadowaki voulait aussi se joindre à eux, et son apparition soudaine avait fait légèrement grimacer l’estomac d’Amane.

J’ai effectivement de telles intentions.

Je vois. Cela rend les choses intéressantes, hein ?

Kadowaki a noté cela avec nonchalance, mais Amane ne pensait pas que c’était le bon moment pour que les choses deviennent intéressantes.

Kadowaki ne semblait pas opposé à cela, et au lieu de cela, il était simplement surpris que Mahiru se joigne à eux pour le déjeuner.

Amane n’avait nulle part où fuir.

Abandonne juste Amane. Tu es entouré.

Itsuki a murmuré doucement de sorte que Kadowaki ne puisse pas entendre, et Amane ne pouvait que laisser échapper un long soupir léthargique.

Tu as apporté un bento, Mahiru-san ?

Amane et Itsuki mangeaient généralement à la cafétéria, donc Mahiru et Chitose, qui mangeaient généralement en classe, les ont rejoints.

Les garçons ont acheté leur déjeuner, se sont assis à leurs places habituelles, et Kadowaki a remarqué que Mahiru avait apporté un bento.

Juste pour noter, Mahiru était assise directement en face d’Amane. Chitose avait poussé Mahiru à s’asseoir là, ne laissant à Amane aucune chance de s’échapper.

Nn, ce sont des restes du dîner cependant.

Une partie des restes du dîner a été utilisée pour préparer le petit-déjeuner d’Amane, et parfois, Mahiru en prenait pour son bento, ce qu’elle a probablement fait ce jour-là. En fait, la boîte à bento était remplie de boulettes de poulet teriyaki du dîner d’hier.

Eh ? Tu l’as fait ?

Oui. Ce n’est pas quelque chose d’impressionnant cependant.

Tu ne devrais pas mentir, Mahirun~ N’es-tu pas douée en cuisine ?

Que dirais-tu de prendre des cours de cuisine avec Shiina-san, Chii ?

Tu es cruelle, Ikkun.

Shiina-san, tu dois juste apprendre à Chii comment assaisonner. Elle peut cuisiner au moins… mais elle rendra toujours les saveurs étranges.

Chitose n’était en aucun cas incapable de cuisiner, mais elle avait toujours l’envie d’essayer de nouvelles saveurs fantaisistes, et finissait par avoir un sens du goût décalé. Ce serait génial si elle n’avait pas cette habitude, même Itsuki commentait souvent.

Mahirun, fais un cours de cuisine personnel avec moi~ Je ferai goûter Amane pour le poison.

Hé, que veux-tu dire par poison !? Cela causera des ennuis à Shiina tout à coup, non ?

Nn, je ne pense pas que ce soit un tracas. Cela semble intéressant de cuisiner avec Chitose-san.

Wahhh je t’aime Mahirun ! J’ai hâte~ ! Assure-toi d’avoir le temps pour ça, Amane~ !

Chitose s’est assise à côté de Mahiru et s’est accrochée à cette dernière avec un visage rayonnant.

Mahiru aussi a souri en acceptant ce résultat. Amane a alors noté à quel point elles étaient en bons termes… pour réaliser quelque chose.

Ai-je été invité à un rendez-vous devant tout le monde ?

Amane a regardé Chitose, qui continuait à discuter joyeusement avec Mahiru. Il n’avait aucune idée si c’était un piège de Chitose ou juste une coïncidence.

Cependant, tous les pairs autour d’eux avaient les yeux rivés sur eux, et quand Amane a croisé leur regard, il y avait une jalousie indicible de leur part, ce qui a fait grimacer son visage.

Dis, Itsuki.

J’ai l’impression que je vais me faire massacrer. Est-ce vraiment bien ?

C’est bon. En quelque sorte.

Amane ne pouvait vraiment pas se calmer quand il était dévisagé par les fans de Mahiru, les garçons qui espéraient la séduire.

Ils n’ont pas déchaîné d’intention meurtrière envers Amane, puisque c’était Chitose qui avait commencé. Ce serait effrayant si Mahiru elle-même disait quoi que ce soit après qu’ils se soient entendus ouvertement. Pourquoi lui, c’était la première chose à laquelle il penserait,

N’est-ce pas bien, Fujimiya ?

Je ne serais pas aussi envié si j’étais comme toi.

Si cela avait été Kadowaki, un beau gosse aux multiples talents qui était à la hauteur de Mahiru, les autres auraient su leur place et auraient reculé peu importe à quel point ils pouvaient sembler jaloux.

Je suis plutôt jaloux de toi cependant, Fujimiya.

Qu’est-ce qu’il y a à envier ?

Beaucoup de choses.

Kadowaki a donné un sourire ironique alors que ses mots laissaient entendre quelque chose, mais Amane n’avait aucune idée de ce que c’était.

Eh bien, je peux comprendre en quelque sorte ce que pense Yuutas.

Sérieusement ?

Les gens ont souvent des trésors qu’ils ne connaissent pas et désirent des choses qu’ils ne peuvent jamais obtenir. Chii a souvent des choses qu’elle ne peut pas obtenir.

Comme ?

Comme quelque chose que Shiina-san a que Chii n’a pas.

Tu penses à quelque chose de bizarre là, n’est-ce pas, Ikkun ?

Il semblait que Chitose avait entendu les mots d’Itsuki, car son visage avait un sourire éclatant, mais il n’y avait pas de sourire dans ses yeux.

Amane a senti qu’Itsuki venait de marcher sur une mine terrestre, et a regardé leur interaction intime se dérouler, avant de jeter un coup d’œil à Mahiru.

Mahiru avait l’air un peu confuse lorsque Itsuki et Chitose ont commencé leur dispute de couple, mais une fois que ses yeux ont croisé ceux d’Amane, elle a souri.

Ce sourire n’était pas le sourire angélique, mais un sourire plus semblable à celui timide à la maison, et Amane a aussi détourné les yeux timidement.