Chapitre 194
====================

Une fois qu’elles eurent fini de se baigner, Mahiru chassa Amane dans le salon, voulant qu’il se change. Selon elle, cela lui prendrait beaucoup de temps pour s’occuper de sa peau et changer de vêtements, et elle ne voulait pas montrer cela à Amane. Amane ne pouvait que se plier docilement à ses souhaits, et calma son cœur et son corps mal à l’aise en se changeant. Il l’attendit dans le salon. Tout allait bien jusqu’à ce point, mais une demi-heure passa. Amane ouvrit le carnet avec ses notes et commença à les lire avec le bruit de la télévision en fond. Il voulait l’appeler car Mahiru prenait vraiment son temps, mais au moment où il leva la tête, Mahiru apparut dans le couloir. C’était prévisible, mais elle portait sa tenue de nuit. C’était l’automne, mais la chaleur persistait, et la climatisation restait indispensable. Il n’était pas surprenant qu’elle semblait montrer plus de peau. Elle ne révélait pas tant que ça, et le bikini noir montrait plus que cela. Cependant, le fait qu’elle ne révèle pas beaucoup donnait plutôt un côté séduisant. Qu-qu’est-ce que c’est ? Est-ce vraiment étrange ? Mahiru s’agita alors qu’elle était regardée. Elle portait une tenue de nuit une pièce, ou une nuisette. Amane avait vu la nuisette lors de son premier séjour, mais il y avait relativement peu de tissu. Les manches restaient les mêmes, juste qu’elles étaient légèrement plus courtes, révélant légèrement les genoux, avec un col plus large qui pouvait montrer le cou. Ce n’était pas particulièrement transparent, et les courbes n’étaient pas particulièrement accentuées. Elle avait l’air si étrangement séduisante à ce moment, car elle venait juste de sortir du bain, et le fait qu’elle n’ait pas de graisse superflue la faisait paraître si innocente. Non, ça te va vraiment bien. Très adorable. V-vraiment ? Je suppose que je n’ai pas fait le mauvais choix. Tu l’as choisi pour moi ? Euh, je pense que tu préférerais probablement celui-ci, simple et mignon. Il semblait qu’elle comprenait la préférence d’Amane pour les vêtements après avoir été ensemble si longtemps. Amane savait que tout irait bien à Mahiru, et ne lui demanderait pas de porter quoi que ce soit en particulier, mais il préférait le type innocent. Mahiru comprenait cela et choisit un vêtement très conservateur qui révélait peu. E-euh, Chitose-san en a recommandé un qui exposait beaucoup, mais ça, c’est un peu embarrassant. Tu l’as ? C-c’est parce que, il y a quelques jours, elle a exigé que je l’achète. Il semblait qu’ils l’avaient acheté après la fin des examens. Cela prouvait que Mahiru avait prévu de rester, ou plutôt, qu’elle avait prévu de rester à partir de ce moment-là. C-c’est un peu trop tôt. Uu, je ne peux pas faire ça. Oh ? Cela signifie que tu vas le porter pour moi un jour ? Amane demanda malicieusement, et Mahiru rougit immédiatement, baissant la tête en tremblant, « Si tu veux bien regarder, » murmura-t-elle. Elle se ratatinait pendant un court moment chaque fois qu’il la taquinait trop. Juste une blague, Amane haussait les épaules et riait, et Mahiru gardait la tête basse en se précipitant vers Amane, s’asseyant à côté de lui. Il regarda sur le côté et trouva Mahiru, le visage rouge, le regardant avec des yeux humides. N-non, je ne suis pas réticente. C-c’est juste gênant. Je comprends. Tu n’as pas besoin d’être si désespérée. Tu fais comme si c’était moi qui te faisais pleurer. Je ne pleure pas. C’est juste gênant. Je comprends, tu n’as pas besoin de te forcer. C’est ce qu’Amane pensait, mais si cela arrivait, Mahiru se ratatinerait sûrement et tremblerait, mais c’était bien. Il pensait personnellement qu’elle pourrait le porter pour lui quand elle le voudrait. Mahiru laissa Amane lui caresser la tête et la consoler pendant un moment. Mais vraiment, tu as passé pas mal de temps là-dedans. Il demanda une fois que le rouge sur son visage s’estompa. Mahiru leva la tête, et ses sourcils s’abaissèrent un peu. Je dois m’occuper de ma peau et sécher mes cheveux. Je vois. Tes cheveux sont très longs après tout. Ses cheveux dépassaient la taille, et prenaient beaucoup plus de temps à sécher par rapport à ceux d’Amane. De plus, elle devait s’en occuper, ce qui nécessiterait plus de temps. Tu dis ça, mais tu n’as pas séché tes cheveux. Je me suis laissée emporter par mes études. Je t’ai dit plusieurs fois que tu abîmerais tes cheveux si tu les laissais comme ça. J’ai apporté mon sèche-cheveux pour que nous puissions l’utiliser séparément, bon sang. Mahiru soupira avec désespoir, couvrit les cheveux d’Amane avec la serviette qui pendait sur son épaule, et frotta l’humidité. Les cheveux étaient principalement secs cependant, « Tu dois bien sécher tes cheveux, » le coaxait-elle. Elle avait emporté ce sac avec elle dans la salle de bain, sortit un liquide inconnu, et le brossa dans les cheveux d’Amane. Elle continua ensuite à frotter le liquide dans ses mains et à le répartir dans ses cheveux. « Tes cheveux peuvent être bien puisqu’ils sont si lisses, mais tu peux être plus jolie si tu en prends un peu plus soin. C’est dommage, tu écoutes ? » J’écoute, tu es vraiment incroyable Mahiru. Dis, tu n’écoutes pas. Elle se mit derrière lui, le réprimanda mignonnement, prit un sèche-cheveux et le souffla sur ses cheveux. Amane ria doucement en ressentant le vent chaud, pas trop chaud. Je me demande si elle sera en colère si je dis que j’attends qu’elle fasse ça. Il ne se plaignait pas de la corvée, mais il savait qu’elle y était très dévouée, et espérait qu’elle le fasse lors de tels jours. Mais s’il le disait, Mahiru pourrait vraiment être en colère, d’une manière mignonne. Il garda ces mots pour lui, ferma les yeux et profita de l’art délicat de Mahiru.