Chapitre 83
====================

La Golden Week va bientôt arriver.

Amane murmura en regardant le calendrier sur l’étagère.

Il était occupé avec diverses choses pendant le mois d’avril, car c’était le début de leur année scolaire. Avril se terminait au moment où il s’en rendait compte. Les étudiants et les travailleurs attendaient avec impatience cette Golden Week, qui était juste au coin de la rue.

Amane n’aimait pas étudier. Il ne trouvait pas cela difficile, peu importe à quel point cela pouvait sembler ennuyeux. Ainsi, il n’était pas particulièrement heureux à propos de la Golden Week.

La seule pensée qu’il avait était qu’il avait plus de temps pour se détendre.

Contrairement aux années précédentes, Amane ne s’ennuierait pas trop, car il avait Mahiru à ses côtés.

Un jour a cependant été pris lorsque Chitose a organisé un test de goût de poison avec le cours de cuisine de Mahiru. Ce serait ridiculement ennuyeux plutôt qu’ennuyeux.

Une autre longue vacance.

Hm ? Tu n’aimes pas ça ?

Pas vraiment. Je ne sais juste pas comment passer le temps.

Il semblait que Mahiru était pareille.

Aucun d’eux n’aimait sortir, donc ils n’avaient jamais de plans.

Je suis content d’avoir une pause cependant. Cela signifie que je n’ai rien à faire.

Les études d’Amane étaient encore décentes car il ne lésinait jamais sur ses préparations et révisions. Il ne voulait pas passer ses vacances à étudier.

Il n’avait pas de plan particulier en ce qui concerne ses passe-temps de promenade et de lecture. Il ne le ferait que sur un coup de tête, et ne planifiait jamais pour cela. C’était la même chose pour ses jeux. Il n’avait vraiment pas de plans.

Amane-kun, es-tu libre ?

Je m’ennuie un peu.

À ce stade, ses seuls plans étaient de tester le goût du poison et d’aller faire du karaoké avec Itsuki et Kadowaki. Il avait beaucoup de jours libres pendant cette semaine de vacances.

Relaxons-nous juste à la maison. Il murmura pour lui-même, seulement pour trouver Mahiru le regardant sans fléchir.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Il semblait que Mahiru avait quelque chose à dire, et une fois que ses yeux rencontrèrent les siens, elle tendit la main vers le téléphone sur la table.

Ou plutôt, la coque de téléphone.

Sa coque de téléphone était un étui à rabat, et il avait des emplacements pour des choses comme des cartes. Elle sortit un petit sac en plastique avec une fermeture éclair, qui contenait plusieurs morceaux de papier pliés. Elle en prit un et le montra à Amane.

Ce n’était pas quelque chose de si lointain pour être nostalgique. C’était le coupon « Je ferai tout ce que tu dis » qu’Amane lui avait donné il y a plus d’un mois.

Elle lui tendit le coupon, qui avait l’illustration d’un ours qu’Amane pensait avoir dessiné correctement. Après cela, elle le regarda sans fléchir.

Puis-je l’utiliser ?

Donne ton ordre.

Je veux passer une journée avec toi pendant la Golden Week, Amane-kun. Je veux faire du shopping, jouer, et ainsi de suite.

Est-ce que ça va ? demanda Mahiru avec appréhension, et Amane fit un sourire ironique.

Non sérieusement, même sans ça, j’irai faire du shopping avec toi si tu me le demandes.

Amane devait probablement accompagner Mahiru dans cette tenue, mais il était prêt à le faire tant qu’elle le demandait. Il sentait qu’elle n’avait pas besoin d’utiliser le coupon.

Tu n’as pas besoin d’utiliser ta demande pour cette petite chose, alors il rit, mais Mahiru secoua la tête avec un regard sérieux.

Je vais l’utiliser, promets que tu feras tout ce que je te demande ce jour-là.

Eh bien, si tu le dis. Que veux-tu que je fasse alors ?

P-portes quelques sacs.

D’accord d’accord, je t’écouterai.

À quel point les choses vont-elles être lourdes ? Il avait envie de rétorquer, mais il hocha la tête puisqu’elle le disait.

Mahiru n’aimait pas sortir, mais elle avait probablement des envies occasionnelles de sortir et de s’amuser. Amane pensait que si possible, il l’accompagnerait peu importe à quel point elle pourrait être réticente.

Après tout, lui aussi s’ennuyait.

Il pensait que ce serait une mauvaise chose si des rumeurs sur cet homme réapparaissaient, mais ce serait stupide de ne pas aller nulle part s’il avait peur de cette petite chose.

Alors, où allons-nous ?

Euh, je-je n’ai pas décidé.

Donc tu n’as pas décidé.

Parce que, je ne sais pas, quels endroits tu aimes.

Eh, moi ?

Nous avons l’occasion de sortir ensemble, et je veux aller dans un endroit que nous pouvons tous les deux apprécier.

Pouvons-nous ? Personne ne peut jamais la rejeter quand elle tirait sur sa manche et demandait en le regardant.

Grr. Amane se sentait étouffé. Il regarda autour de lui, se coiffa les cheveux et soupira.

Eh bien, j’ai l’intention de t’accompagner de toute façon. Hm, dans ce cas, il y a un endroit où je veux aller.

C’était un endroit insupportable à visiter seul, mais Amane voulait y aller.

Ne ris pas de moi.

Je ne le ferai pas.

Un café pour chats.

Oui, un café pour chats avec plein de chatons.

Amane aimait les animaux, mais il ne pouvait en élever aucun dans son appartement, donc il ne pouvait que lire des magazines ou voir d’autres les élever.

Les regards des autres seraient insupportables s’il entrait seul dans le café en tant que garçon, donc il ne pouvait pas.

Avec Mahiru à ses côtés, Amane n’avait pas à s’inquiéter des regards des autres. Il y aurait un autre type de regard, mais il pensait qu’il devrait pouvoir se détendre.

De plus, la vue de Mahiru jouant avec les chats serait sûrement mignonne, alors il pensait, mais évidemment, il ne pouvait pas le dire à voix haute.

Euh, si nous y allons ensemble, ce ne sera pas si gênant. Pouvons-nous ?

O-of course ! Alors, euh, allons-y ensemble.

Amane était reconnaissant et pourtant embarrassé par l’accord de Mahiru.

Il sentait ses joues brûler, mais il réussit à le supporter. Une fois qu’il vit Mahiru avoir l’air peu confiante, il lui sourit.

Alors, que faisons-nous après ça ?

Après ça, nous irons faire du shopping ensemble… ah, je veux aller dans un centre de jeux. Je n’y suis jamais allé auparavant.

Comme prévu, la princesse Mahiru était intéressée par un centre de jeux, car elle n’y était jamais allée auparavant. Dans ce cas, il devrait l’y emmener et lui montrer à quoi cela ressemblait.

Les poupées qu’elle aimait pourraient être de nouveau en stock, et elle serait heureuse de les attraper avec lui.

Allons-y alors. Café pour chats, nourriture, shopping, centre de jeux. À peu près.

Amane poussa un soupir de soulagement alors qu’ils avaient décidé du programme dans une certaine mesure. Mahiru leva la tête, son visage tourné vers lui.

J’ai vraiment hâte.

Amane faillit perdre son souffle en voyant la timidité née de son bonheur écrasant.

Je souhaite que les vacances arrivent bientôt.

Mahiru murmura, semblant vraiment impatiente de sortir. Avec un sourire doux, elle embrassa joyeusement le coussin.

Amane la regarda fixement sourire, puis sentit son cœur battre la chamade. Ouais. il répondit d’une voix rauque.

L’attaque soudaine des Anges était très mauvaise pour le cœur.