Chapitre 257
====================

Une semaine après qu’Amane ait décidé où il travaillerait, il reçut des nouvelles de la propriétaire Itomaki. Elle avait préparé son uniforme et son futur emploi du temps. Il travaillerait quatre jours par semaine, trois jours de travail et un samedi.

Comme Amane était en deuxième année de lycée, il devait se préparer pour ses examens. Cet arrangement était également similaire à ceux des activités de club et ne nuirait pas à ses études.

Les examens auraient lieu l’année suivante, et Amane n’avait pas l’intention de relâcher ses efforts dans ses études. Les arrangements de travail devraient lui convenir.

Je commence le travail aujourd’hui. Retourne pour l’instant.

Amane dit à Mahiru le premier jour de travail, juste après l’école.

Son cœur se serra un peu en voyant son visage clairement abattu, mais il ne pouvait que le garder pour lui. Après tout, c’était à prévoir, puisqu’il travaillait pour le sourire de Mahiru.

Ahh~ tu commences le travail aujourd’hui, Amane ? Fais de ton mieux~

Ne me suis pas.

Je ne le ferai pas.

Comment puis-je te faire confiance quand tu as fait une pause comme ça ?

Chitose, écoutant attentivement à côté d’eux, était un peu suspicieuse, mais Amane prit ses précautions. Elle ne le suivrait probablement pas.

Je ne me dérange pas une fois que je m’habitue à ça, mais ne viens pas ici. C’est embarrassant si je ne sers pas bien les clients.

Tu ne t’es pas bien débrouillé pendant le festival culturel ? Je pensais que tu étais plutôt doué.

C’est moyen, et grâce à l’entraînement de Kido.

Je suppose que je devrais pouvoir te rendre visite là-bas bientôt, Amane-kun. Tu as une capacité d’apprentissage assez impressionnante.

J’ai hâte de ça, Mahiru s’est préparée avec sérieux pour dire au revoir à Amane. Il se gratta la joue, puis lui caressa les cheveux doux couleur lin.

Elle était choquée et écarquilla les yeux. Il regarda son visage, son propre visage souriant.

Oui, je vais essayer de m’habituer le plus vite possible et de rentrer bientôt.

S’il te plaît. Je t’attendrai peu importe à quelle heure tu rentreras.

Bien sûr, je vais travailler dur en attendant le dîner.

Ils chuchotèrent ces mots alors que leurs camarades de classe n’avaient pas encore su qu’ils vivaient côte à côte. Chitose et Itsuki entendirent cette conversation, la première souriant, le second lançant des sifflements, alors Amane donna une légère tape dans le dos à ce dernier.

Cela ne faisait pas mal, mais Itsuki exagéra le contact en tombant sur Chitose. Chitose observa la timide Mahiru, « tu es lourd Ikkun, » dit-elle en poussant Itsuki sur le côté. Il semblait qu’Itsuki était encore triste à ce sujet.

Amane rit en les voyant, et Mahiru aussi gigota. Itsuki était un peu maladroit et donna un coup à Amane en guise de représailles.

Après avoir mis fin à la conversation à contrecœur, Amane quitta l’école pour son lieu de travail.

Il avait été assigné à travailler le même jour que son camarade de classe et senior au travail Kayano, car c’était son premier jour de travail.

Il attendit de retrouver Kayano à l’entrée de l’école, et ils partirent ensemble. Kayano n’était peut-être pas un grand bavard, car il resta silencieux jusqu’à ce qu’ils atteignent la gare.

Ils devaient prendre un train pour se rendre au travail, mais c’était à deux stations de là, près de l’école. En fait, ce n’était pas trop loin de sa propre maison, pas plus loin que celle d’Itsuki et Chitose. Mahiru ne devrait probablement pas être fatiguée de l’attendre à la maison une fois qu’il serait rentré du travail.

Le lieu de travail n’était pas trop loin de la gare, et il ne devrait pas y avoir beaucoup d’inconvénients.

Ta maison est à distance de marche de l’école, Fujimiya ?

Amane n’avait pas de carte saisonnière et devait recharger la valeur de sa carte IC, alors Kayano demanda.

Ouais. J’habite dans un appartement près de l’école.

C’est bien. C’est proche, et tu peux dormir un peu plus.

Je suis plutôt à l’aise si je me réveille pour aller à l’école, mais Mahiru me réveille.

Amane avait généralement un peu de temps avant d’aller à l’école, sauf le week-end, et ce temps n’avait fait qu’augmenter depuis que Mahiru avait commencé à lui préparer le petit déjeuner.

Il pouvait se réveiller tout seul même sans qu’elle l’appelle, mais il lui demandait de le faire, afin de pouvoir ouvrir les yeux sur sa voix chaque jour, profitant de ces moments de bonheur. De telles pensées égoïstes resteraient au fond de son cœur.

C’est surprenant, nota doucement Kayano.

Je pensais que tu serais plutôt fiable.

Je suppose que je fais bonne figure récemment si tu dis ça. Je suis en fait un bon à rien.

Sa vie privée n’était plus erratique par rapport au passé, mais il comptait souvent sur Mahiru. Il ne pouvait vraiment pas se considérer comme fiable.

Bien sûr, Amane ne laisserait pas tout à Mahiru, et il ferait tout ce qu’il pouvait. Il avouerait cependant qu’il était un peu en retard.

Il avait été présenté à Kayano pendant le festival culturel. Comme Kayano trouvait Amane fiable, il semblait que les efforts d’Amane étaient décents.

Je pense que tes critères de bon à rien sont différents. Eh bien, Ayake elle-même pourrait être pire.

Kido ?

Regarde-la. Tu vois qu’elle est fiable ? C’est une vraie paresseuse à la maison. Je n’ai pas le droit de dire ça d’elle.

Je ne peux vraiment pas imaginer ça.

Elle est fiable à l’extérieur, mais si je ne fais pas attention, elle est plus paresseuse que moi. Elle s’occupe de moi à l’extérieur, mais à l’intérieur, c’est moi qui fais ça.

Je pense qu’elle flirte juste avec toi.

Kido avait ses moments, mais elle devrait être une fille forte, attentionnée et fiable. Elle travaillait dur pour ne pas montrer sa paresse à l’extérieur, et ne la montrait qu’à son petit ami. Elle devait juste faire des câlins.

Kayano cligna des yeux et regarda maladroitement en diagonale vers le bas.

Attends, est-ce que je suis en train d’être mielleux maintenant ? Désolé.

C-c’est bien. Ça ne me dérange pas.

Amane détourna aussi maladroitement les yeux en voyant à quel point Kayano était embarrassé.

Je pourrais être pareil, à être mielleux sans le savoir, pensa-t-il, et il pinça ses lèvres presque tremblantes par honte.