Chapitre 236
====================

Après le karaoké, Amane quitta Itsuki et les autres, traînant son corps quelque peu fatigué jusqu’à chez lui.

Shuuto et Shihoko étaient déjà chez lui comme convenu auparavant, et ils accueillirent Amane et Mahiru avec des sourires.

Bienvenue. Tu ne vas pas continuer à célébrer avec tes amis ?

Je crains que nous restions trop tard. Je ne veux pas que Mahiru soit dehors si tard dans la nuit même si je suis avec elle, et elle a préparé le dîner.

C’était un peu étrange que sa mère l’accueille chez lui alors qu’il vivait seul. Le même scénario s’était produit dans sa ville natale, cependant, et cela lui rappelait des souvenirs.

Mahiru semblait s’habituer à cela pour une raison quelconque et acceptait cette situation. Peut-être était-ce parce qu’elle était reconnaissante pour ce qui s’était passé pendant les vacances d’été, mais elle semblait ravie de voir Shihoko, et cela suffisait à justifier le voyage de ses parents ici.

Elle parlait avec Shihoko avec une expression calme, et Amane la dépassa, se dirigeant vers sa chambre pour se changer. Mahiru s’était déjà changée chez elle auparavant et était revenue chez Amane. Après avoir passé l’entrée, Mahiru enleva ses chaussures comme d’habitude et se rendit au salon avec Shihoko.

Amane choisit au hasard une chemise dans le placard, se changea et se rendit au salon. Il ne pouvait pas voir Mahiru là-bas, et les cheveux couleur lin pendaient dans le salon.

Quoi qu’il en soit, comment s’est passé ton dîner, maman ?

Nous avons dîné à l’extérieur. C’était une visite soudaine, et j’ai informé Mahiru-chan plus tôt.

Nous voulions rester à l’hôtel et ne pas vous déranger tous les deux.

Merci pour votre prévenance. Je vais rester chez Mahiru ce soir.

Il y avait une activité de plus pour lui, rester chez Mahiru. Cela pourrait être plus important pour lui que le festival culturel. Il était normal qu’ils ne soient pas dérangés, puisqu’ils étaient généralement seuls ensemble.

Shihoko semblait enthousiaste une fois qu’elle entendit qu’il restait.

Oh oui, tu l’as mentionné dans la journée. Tu restes ce soir ?

C’est exact. Tu peux dormir chez toi.

Oh là là, heheheh.

Qu’est-ce que c’est que ce rire ?

Rien. Je devine juste que Mahiru-chan va être impatiente.

Non, impossible. Et ne te mêle pas de la relation de ton fils.

Même s’ils allaient passer la nuit ensemble, Mahiru pourrait être d’autant plus anxieuse s’il faisait quoi que ce soit. Amane ne le montrait pas, mais il était plus tendu qu’elle. Il n’était jamais entré dans la chambre d’une fille auparavant, encore moins celle de sa petite amie.

Bien sûr, il ne pouvait pas dire de telles choses devant ses parents. Il ignora la question de Shihoko et se tourna vers Shuuto, qui lui sourit, montrant clairement qu’il n’avait aucune intention de conseiller ou de demander. « Tu as une bonne relation, » déclara-t-il d’une pensée neutre.

Jeune homme, il est bien de ne pas se relâcher, mais je n’aurais jamais pensé que tu ferais tant d’amis. C’est impressionnant.

Qui penses-tu que je suis ?

Haha, eh bien, tu ne t’intégrerais pas si tu ne leur faisais pas vraiment confiance. Je suis soulagé de te voir en bons termes avec pas mal d’entre eux.

Amane avait informé ses parents qu’il avait quelques connaissances, mais il semblait qu’ils s’inquiétaient jusqu’à ce qu’ils le voient réellement.

Je n’ai jamais beaucoup entendu parler de Yuuta-kun de ta part. Je ne savais pas que tu avais un ami aussi beau et gentil.

Je me demande aussi à ce sujet. C’est vraiment un super gars.

Je pense que les oiseaux de même plumage volent ensemble. C’est parce que tu es une bonne personne, Amane-kun.

Mahiru avait peut-être entendu la conversation depuis le salon, et sa voix se fit entendre pendant qu’elle coupait les légumes.

Amane n’avait jamais beaucoup pensé à être appelé une bonne personne, mais il était vrai qu’ils s’entendaient bien. Kadowaki était un garçon qui attirait l’attention de beaucoup, mais il ne se distinguait pas par sa personnalité. Il était posé, gentil, et pouvait s’entendre avec Amane, qui préférait le calme.

Tu fais comme si j’étais comme Itsuki.

Vous vous souciez vraiment de vos amis. Vous vous inquiétez pour les Akazawa, et vous essayez de l’aider, n’est-ce pas ?

Bien sûr. Ce n’est jamais une mauvaise chose d’essayer d’améliorer les relations.

Amane avait vu l’amour de ses parents l’un pour l’autre, au point qu’ils étaient surnommés les tourtereaux. C’est d’eux qu’il avait compris leur amour pour leur fils, et ils étaient probablement plus amicaux que beaucoup d’autres.

Il avait pris ses expériences pour acquises, et bien qu’il ne veuille pas imposer aux autres, il ne pouvait s’empêcher de se demander comment la famille d’Itsuki pourrait résoudre cela d’une manière ou d’une autre.

La situation familiale d’Itsuki n’était pas aussi désespérée au point de non-retour que celle de Mahiru. Tant qu’ils étaient autorisés, une résolution restait possible.

Akazawa-san a dit que tu sembles malhonnête, mais il peut dire que tu t’inquiètes pour lui.

Je lui dirai de se taire la prochaine fois.

C’est de cela qu’il parle.

Amane fronça les sourcils en entendant le rire. Ses parents aussi souriaient, soit à cause de l’expression d’Amane, soit à cause des mots de Mahiru. Amane évita maladroitement leurs regards et s’assit sur le canapé.

Il fit l’ignorant et fut accueilli par plus de rires. « Tu en as assez ? » grogna-t-il, et concentra ses pensées sur la télévision qui diffusait une émission de variétés.