Chapitre 261
====================

Il s’est lentement habitué à l’environnement auquel il n’était pas habitué, et après une semaine, Amane avait une certaine compréhension du travail.

Son travail consistait principalement à servir les clients, et non à préparer des plats, ce qui le soulageait.

Il n’avait pas besoin de préparer du café pour les clients, mais on lui avait appris à le faire au comptoir comme pratique. Le café mettait un fort accent sur le café, et ne permettait aucun compromis sur le goût.

Toute variation dans les grains et les granulés signifiait que la température et le temps d’extraction changeraient. Amane devait continuer à pratiquer car c’était la saveur à fournir aux clients, jusqu’à ce qu’il puisse la reproduire.

Dans tous les cas, il devrait être capable de préparer un café décent tant qu’il se souvenait du timing et de la façon d’utiliser l’équipement. Après un coaching sérieux et une pratique continue, Amane réussit à le faire.

Hmm, c’est agréable.

Il y avait peu de clients, et donc une certaine fréquence de commandes. Kayano et Oohashi s’occupaient de l’extérieur, et Amane avait été assigné à s’entraîner sous Miyamoto.

C’était un café préparé par siphon, comme on pouvait s’y attendre dans un café, et cela semblait bien.

Tu peux raccourcir le temps d’extraction, je suppose.

J’ai utilisé le minuteur pourtant.

Tu n’es pas familier avec ça et tu as pris du retard, je suppose. De plus, tu es devenu nerveux puisque tu allais le servir aux clients, n’est-ce pas ?

Désolé, je vais m’en occuper.

Miyamoto n’était pas strict et pointilleux ; au contraire, il expliquait les choses avec gentillesse, en détail et avec patience. Amane n’était cependant pas assez confiant pour préparer du café pour les clients, et c’était probablement une des raisons pour lesquelles il passait trop de temps. De plus, le siphon était en verre, et il s’inquiétait de le casser.

Il semblait que Miyamoto comprenait aussi ce qu’Amane pensait, je n’osais pas le toucher non plus quand j’ai commencé. Après tout, ça a l’air fragile, dit-il en riant.

Il suffit de ne pas le casser, et de ne pas être trop violent, et tout ira bien. Tu es plutôt délicat dans la manipulation des choses.

C’est bien.

Je pense que tu es si attentif à cela parce que Rino l’a cassé le premier jour, Fujimiya-kun. Ne t’inquiète pas, c’est une erreur humaine, ce n’est pas comme si tu allais être grondé si tu en casses un. Si tu en casses quelques-uns cependant, les propriétaires vont probablement te gronder avec un regard inquiet.

On dirait que tu as vécu ça toi-même.

Rino a fait ça.

Le visage des propriétaires s’est figé à l’époque, Miyamoto a donné un regard nostalgique en chuchotant cela. Amane a répondu par un sourire ambigu, a juré silencieusement de faire attention, et a pris une gorgée du café de Miyamoto, suivi du sien.

L’amertume riche s’est répandue sur sa langue. L’amertume ne durerait pas trop longtemps sur la langue, et donnerait plutôt une chaleur en bouche avec de la profondeur.

Il n’aimait pas le café qui était extrêmement acide, et ce café était un bon mélange d’âcreté et d’acidité, avec la légère douceur des grains. C’était délicieux.

Ah, c’est si bon. Ça a l’air parfumé~

Amane a pris une petite pause pendant que personne ne passait commande, et Oohashi est soudainement entrée, avec des soucoupes et des assiettes usagées à la main. Les clients devaient être partis, et un nettoyage était nécessaire.

Fujimiya-chan, fais-moi une gorgée.

Oohashi a mis les assiettes dans le bac, et a demandé du café à Amane. Amane s’est demandé quoi faire, et au moment suivant, Miyamoto l’a tirée par le cou, la tirant en arrière.

Hé, Fujimiya a une petite amie. Ne fais rien qui pourrait prêter à confusion.

Ah, désolé, on dirait qu’il en a une. J’ai beaucoup de frères cependant, donc ça ne me dérange pas vraiment.

Amane avait expliqué la raison pour laquelle il travaillait, c’est pourquoi Miyamoto a arrêté Oohashi, qui s’est reculée docilement.

D’un côté, Miyamoto avait clairement l’air abasourdi, et de l’autre, Oohashi affichait un sourire idiot. Ils semblaient vraiment proches, contrairement à des collègues normaux, ou du moins c’est ce qu’Amane pensait sérieusement au cours de la semaine passée, mais il se demandait s’il devait leur poser des questions à ce sujet.

Vous deux êtes vraiment en bons termes.

Nous sommes amis d’enfance. Ensemble depuis vingt ans ou plus.

Eh bien, je peux dire que nous sommes au moins platoniques.

Quelle impolitesse !?

La mécontente Oohashi a donné un coup de karaté au flanc de Miyamoto, et a été pincée à son tour, en poussant un cri.

Ce lien n’était pas quelque chose qui pouvait se produire en une seule journée. Amane a immédiatement compris la raison de leur intimité.

Même alors, ils semblaient un peu trop proches en tant qu’amis d’enfance. Il n’avait pas d’amis d’enfance, et donc il a incliné la tête, ne sachant pas si c’était normal.