Chapitre 145
====================

Mahiru-chan, va prendre un bain.

Après la réunion du dîner, il était temps d’entrer dans le bain. Mahiru était assise à côté d’Amane, regardant la télévision, et Mahiru lui a dit.

Puis-je le faire plus tard ?

Tu es une invitée pourtant. Ne sois pas timide. Si tu n’es pas prête à le faire seule, je peux te prêter Amane.

De quoi parles-tu ?

Shihoko a dit quelque chose en souriant, et Amane a naturellement froncé les sourcils.

Prêter Amane signifierait qu’il prenne un bain avec Mahiru. Amane ne pensait pas que Mahiru accepterait. Elle avait déjà des problèmes à porter un maillot de bain, et elle ne penserait certainement pas à se déshabiller complètement.

Comme prévu, le visage de Mahiru était complètement rouge.

Elle a jeté un coup d’œil à Amane et a rougi encore plus. Elle a sûrement imaginé son corps et s’est encore plus embarrassée.

Amane aussi était dans le même état, et il pourrait être indescriptiblement gêné à y penser. Ainsi, il ne pouvait pas se permettre d’y penser trop.

C-c’est vraiment trop, euh, d’être nu.

Oh mon dieu, dois-je préparer plus de serviettes ?

Euh, non.

Mon cher, tu n’as pas à être si gênée, n’est-ce pas ? Shuuto-san et moi prenons souvent un bain ensemble.

E-euh.

Ne les prends pas au sérieux, Mahiru. Papa et maman prennent souvent un bain ensemble, mais nous n’avons pas à le faire.

Shihoko a clairement suggéré cela en taquinant.

Les parents d’Amane étaient toujours en train de se câliner. Ils se tenaient certainement la main en marchant, se souriaient, et en dormant, partageaient le même lit.

De nombreuses manières, ils s’aimaient vraiment. Leur fils pourrait trouver cela gênant, mais ils étaient connus localement pour être de tels amoureux.

Ils prenaient un bain ensemble au nom de la complicité en tant que couple. Shihoko a suggéré cela pour qu’Amane et Mahiru puissent se rapprocher, plutôt que de le taquiner directement.

Quoi qu’il en soit, ils sont des fouineurs.

S’ils devaient prendre un bain ensemble, Amane pourrait rendre l’eau du bain rouge, et il se sentirait mal à l’aise à ce sujet.

Oh mon dieu, jeune homme, cela ira ?

Que veux-tu dire par cela ira ? Il n’y a pas moyen que je fasse cela chez moi.

On dirait que tu n’es pas opposé à cela.

Je vais devoir négocier avec Mahiru.

Amane a bien réalisé que le « nous allons négocier », qu’il avait entendu Mahiru utiliser ces mots il y a quelques jours à la piscine, était une phrase si pratique.

Les yeux de Mahiru nageaient timidement, mais elle pourrait vraiment être opposée à prendre un bain ensemble, et ne pouvait que tenter de passer cette affaire.

Pour être honnête, Amane connaissait la honte même étant jeune, et comprenait que les deux parties mourraient pour des raisons personnelles, mais il admirait vraiment ce que faisaient ses parents. Il ne le ferait peut-être pas en réalité.

D’accord, ignore juste ma mère et va prendre un bain.

O-oui. Je vais le faire.

Tu es vraiment un lâche, Amane. Allez maintenant, Mahiru-chan.

Amane a envoyé Mahiru pour éloigner Shihoko, qui pourrait continuer éternellement, et est retourné au salon.

Shuuto a ri en entendant cette conversation, et une fois qu’il a vu le visage crispé d’Amane, ses lèvres ont montré un sourire ironique.

Shihoko-san, ne les taquine pas trop~

Shihoko se calmait chaque fois que Shuuto intervenait. Amane était vraiment reconnaissant envers Shuuto.

Mais en laissant cela de côté, c’est une excellente idée, n’est-ce pas ?

Toi aussi papa ? Épargne-moi déjà.

Si ce n’était pas le fait qu’il se joignait aussi à la taquinerie.

Le visage d’Amane était immédiatement fatigué, et Shuuto affichait un sourire paisible.

Une fois que Mahiru a fini de prendre son bain, c’était au tour d’Amane.

Amane devait le faire rapidement, car ses parents s’embrasseraient dans la baignoire.

Il est passé devant Mahiru, qui venait de quitter le bain. Son cœur a fait un bond, et il est rapidement entré dans le bain.

Il ne pouvait pas rester longtemps, car il pensait souvent : « Si je partage la même eau de bain que Mahiru, je vais presque m’évanouir à cause de la chaleur. »

Une fois terminé, ses parents sont allés à la salle de bain. Lui et Mahiru étaient les seuls dans le salon.

I-ils s’aiment vraiment.

Mahiru a dû dire cela en voyant Shuuto atteindre la taille de Shihoko et aller à la salle de bain.

Ils ont été comme ça depuis que j’ai pris conscience de mon environnement. Je m’y suis habitué.

Je pense que ta famille est bien.

Merci, mais parfois ça me fait mal au cœur.

Amane a mis sa main sur sa poitrine et a tiré la langue. Mahiru a couvert ses lèvres et a ri.

Mais juste pour demander, ça va de vivre ici ? Tu ne te sens pas fatiguée ?

Pas du tout. Ils m’ont très bien traitée, euh, comme une fille.

Eh bien, mes parents voulaient une fille. Je suppose qu’ils vont probablement chouchouter toute fille mignonne qui vient ici.

O-oui.

Puisque ses parents voulaient une fille, ils ont naturellement accueilli Mahiru avec enthousiasme.

Bien sûr, la personnalité de Mahiru était une raison importante. Shihoko était donc si attachée et préoccupée par elle.

Mahiru pourrait être un peu gênée par le mot mignonne, et il y avait une légère rougeur sur son visage.

Après que j’ai grandi, mes parents voulaient quelqu’un qui puisse les dorloter. Vas-y et fais-le. Si tu as besoin de quoi que ce soit ou d’un endroit où tu veux qu’ils t’emmènent, tu peux les chercher, tu sais ?

Si Mahiru voulait quoi que ce soit, les parents d’Amane, surtout Shihoko, seraient heureux de le lui offrir.

Je-je suppose que dorloter est hors de question… mais.

Mais ?

J’ai un petit désir d’aller sortir avec tout le monde.

Parce que j’admire ces familles qui sortent ensemble, Mahiru a murmuré très doucement, sa respiration semblant plus forte. Au moment où il a entendu cela, Amane a senti son cœur se serrer.

Mahiru avait de mauvaises relations avec ses parents. Shihoko et Shuuto seraient probablement une vraie famille pour elle.

Amane pensait qu’ils pourraient être une famille, mais ce n’était pas quelque chose qu’il pouvait décider, donc il ne le dirait pas.

Je vois. Je vais le dire à maman, mais comme tu ne sais pas où aller, je vais juste la laisser décider où elle veut aller.

Amane n’a pas mentionné cela, et a décidé que toute la famille passerait du temps avec Mahiru à la place.

Je suppose que nous irons dans un centre de loisirs ou un centre commercial. S’il y a un endroit où tu veux aller, tu ferais mieux de le mentionner. Maman nous emmènera dans des endroits bizarres, tu sais ?

Fufu, je suis bien d’aller n’importe où avec toi, Amane-kun.

Si tu dis ça, maman va sûrement nous emmener dans des endroits étranges.

Mahiru a souri joyeusement en entendant les mots d’Amane. Amane était silencieusement soulagé, et une fois qu’il a mentionné les endroits étranges où il était allé, elle a ri joyeusement.