Chapitre 18
====================

Depuis ce nettoyage, il semblait que le mur entre Amane et Mahiru s’était un peu érodé. La distance entre eux ne se réduisait cependant pas beaucoup.

À l’école, ils étaient comme des étrangers, et même après l’école, ils n’échangeaient que quelques mots en partageant le dîner.

Il y a quelques jours, Amane a été rappelé à l’ordre pour maintenir la propreté de sa maison. Elle était dure, mais il comprenait très bien qu’elle était une fille qui aimait prendre soin des autres.

Grâce au rappel opportun et aux conseils de nettoyage qu’elle lui a donnés, la maison d’Amane est restée propre.

Oh, ça a l’air beaucoup mieux.

Une fois qu’il a entendu que l’appartement était plus propre, Itsuki est venu en courant le week-end. Il ne pouvait que s’émerveiller devant la vue de cette maison rajeunie.

Je n’aurais jamais pensé qu’elle deviendrait si propre, surtout quand c’était si en désordre. Je t’ai aidé à nettoyer la dernière fois, et pas même deux jours plus tard, c’était sale.

Tais-toi.

Non, je ne veux pas te gronder, mais pense à combien de temps il s’est écoulé depuis que tu as jeté quelque chose partout.

Ne t’inquiète pas, c’est un nouveau record. Deux semaines d’affilée.

Peux-tu avoir honte que ton nouveau record ne soit que de deux semaines ?

Tu ne jettes généralement pas tes affaires par terre. Itsuki a nagé, Amane a froncé les sourcils, mais n’a pas pu refuser les supplications sincères de bon sens d’Itsuki,

En fait, il avait vraiment dérangé Itsuki avant que Mahiru n’intervienne, donc il ne pouvait pas rétorquer durement.

Grrr. Alors qu’Amane se renfermait, Itsuki chantonnait joyeusement.

Mais bon, puisque c’est si propre, je veux amener Chii ici.

Ne le fais pas. Pourquoi devrais-je vous voir tous les deux flirter dans ma maison ?

Tu n’as pas besoin d’être si courtois.

Ne traite pas ma maison comme un lieu de rendez-vous.

À quel point était-il tragique de voir son ami flirter avec sa petite amie ?

Ayant vu ce que d’autres appelaient le couple idiot être tout mielleux, il espérait qu’ils pourraient montrer un peu de considération pour lui.

Il ne pouvait pas rire malgré le fait qu’il savait qu’Itsuki plaisantait, étant donné qu’il les voyait tous les jours.

Il espérait qu’ils le feraient chez eux.

Eh bien, assez de blagues. Je suppose qu’il ne sera pas sale maintenant qu’il est si propre, n’est-ce pas ?

Je m’en occupe.

Donc je dis peu importe. C’est bien d’avoir l’habitude de remettre les choses à leur place.

Es-tu ma mère ?

Sérieusement, Amane, tu dois commencer à nettoyer ta maison plus souvent, tu sais~ ?

Ça sonne dégoûtant, et aussi effrayant, horriblement similaire à ma mère.

Amane a ressenti un frisson le long de sa colonne vertébrale lorsque Itsuki a imité sa mère avec une voix de fausset.

Bien qu’Itsuki n’ait jamais vu la mère d’Amane, c’était effrayant à quel point il lui ressemblait.

De plus, un garçon qui imite la voix d’une femme était vraiment dégoûtant, et Amane avait vraiment envie d’arrêter Itsuki sur-le-champ.

Il tira la langue dans un geste prétendument répugnant, et Itsuki continua de rire.

Alors ta mère est comme ça, Amane ? Ma mère est plutôt détachée.

Je suppose que je dirai que je t’envie. Ma mère est du genre à continuer à parler.

Juste une bonne mère inquiète pour son fils, non ?

Mais l’enfant ne deviendra pas indépendant.

Non, tu es si terrible que ta mère ne peut pas te laisser tranquille.

Tais-toi. Elle est encore trop envahissante pour son fils.

C’était peut-être parce qu’il était fils unique, mais la mère d’Amane se souciait vraiment de lui.

Elle ne le couvait pas, mais plutôt, elle était du genre à s’immiscer dans tout et à s’inquiéter de tout. Bien qu’Amane lui-même ne détestait pas cela, c’était une corvée de traiter avec elle.

Elle disait beaucoup de choses quand il choisissait de rester seul près de son lycée, venant souvent vérifier comment il allait. C’était assez pénible.

Eh bien, cela signifie au moins qu’elle te trouve vraiment important, non ?

Cet amour est trop lourd.

Abandonne. Un jour, tu comprendras à quel point c’est précieux.

Tu es le type d’enfant rebelle, et maintenant tu sembles si mature.

Hahaha. Je ne peux rien faire quand il s’agit de Chii.

Itsuki avait eu pas mal de disputes avec son père à cause de sa petite amie, donc ces mots sonnaient vraiment peu convaincants, mais ce qu’il disait avait un certain sens, alors il l’écouta.

Je suppose qu’il a ses propres problèmes à gérer après tout, pensa Amane en poussant un long soupir. Itsuki lui-même restait optimiste, ne semblant pas fatigué le moins du monde. Ceux qui osent se mettre entre Chii et moi peuvent se faire écraser par des chevaux. Il avait déjà dit des choses aussi effrayantes.

Quoi qu’il en soit, je vais faire quelque chose à propos de mon père. Tu dois bien passer tes journées, Amane ?

Itsuki sourit, disant, Je sais ça sans que tu me le dises. Amane rétorqua avec un peu de frustration. Il réalisa alors que les mots d’Itsuki étaient exactement les mêmes que ceux d’une certaine personne, et fit un sourire ironique.

Mais Itsuki a visité la maison d’Amane non pas parce qu’il voulait vérifier les habitudes de vie de ce dernier, mais juste pour jouer à des jeux. Le sujet de la maison s’est vite terminé, et ils ont commencé à jouer.

Ils étaient censés réviser pour les examens qui devaient avoir lieu la semaine suivante, mais avant qu’ils ne s’en rendent compte, ils jouaient à des jeux vidéo.

Hé, arrête de gaspiller des objets de soin, mec. On pourrait ne pas en avoir assez plus tard.

On s’arrangera.

Non, pas ça, tu n’as pas augmenté ton niveau. Ce sera problématique plus tard.

Alors qu’Amane se demandait comment il devrait rétorquer à l’Itsuki avide de sensations fortes, la sonnette de la porte retentit, créant un problème totalement différent.

Hm ? Un visiteur ?

Itsuki a mis le jeu sur pause, montrant le menu en levant le visage.

Il savait qu’Amane informait à peine les autres de son adresse, et à peine un ami viendrait le visiter. Même s’il y en avait un, ils seraient arrêtés par les portes de l’immeuble et appuieraient sur les interphones à la place.

Je ne sais pas. Peut-être le voisin ? Probablement des nouvelles sur le tableau d’affichage.

Je vois.

Je vais vérifier un moment.

Il s’efforça de ne pas laisser ses muscles faciaux tressaillir alors qu’il essayait de faire un coup rapide à Itsuki avant de se précipiter vers la porte.

Il était chanceux qu’elle ne l’ait pas appelé après avoir sonné.

Il ouvrit la porte sans vérifier, ouvrant une petite fente au cas où il serait vu, sortit discrètement et ferma la porte.

Comme prévu, Mahiru était dehors, et elle cligna des yeux en voyant Amane agir de manière si inhabituelle. Chut. il fit ce geste avec son index.

S’il te plaît, sois silencieuse. Itsuki est chez moi.

Itsuki ?

Mon ami. Il est ici pour jouer.

Ahh, je vois.

Elle comprit pourquoi il agissait si discrètement, hocha la tête et ne poursuivit pas le sujet. Elle lui tendit le tupperware, comme d’habitude.

Il semblait qu’elle l’avait préparé depuis le matin. À l’intérieur se trouvait de l’oden ; c’était le plat parfait pour la saison fraîche qui approchait.

Amane accepta le tupperware avec gratitude, laissant échapper un soupir en regardant Mahiru, qui avait l’air de considérer cela comme normal.

Eh bien, j’ai toujours été reconnaissant pour les soins que tu m’as montrés, mais je n’ai jamais eu le temps de l’exprimer. Désolé.

Je ne le fais pas pour être remercié par toi, mais c’est impressionnant, ta maison est suffisamment présentable pour inviter ton ami.

Dois-je me prosterner et exprimer ma gratitude ?

Pas du tout. S’il te plaît, ne le fais pas.

Arrête de me faire passer pour une mauvaise fille. Elle avait un regard si ahuri, et Amane ne pouvait que sourire avec ironie.

Il lui devait vraiment beaucoup, donc il était quelque peu sérieux dans ce qu’il disait. Après avoir été sous ses soins si longtemps, même un dogeza pourrait être insuffisant.

Elle avait apporté une portion assez généreuse pour le dîner, et il se sentait désolé d’être un profiteur. Il avait l’intention de trouver une occasion de parler de l’argent pour le dîner.

Puisque ton ami est là, je ne vais pas vous déranger longtemps. Je vous prie de m’excuser.

Merci pour toute l’aide. Je ne dirai pas à Itsuki que tu es là.

Fais-le donc.

Eh bien, même si je le fais, il ne va pas me croire.

Je suppose.

Amane se sentait en conflit qu’elle ait affirmé sa déclaration si facilement, mais vu du point de vue d’Itsuki, il se serait demandé si Amane était délirante s’il avait dit : « Shiina cuisine en fait pour moi. »

Après tout, l’Ange elle-même était une fleur dans un endroit inaccessibile.

Ce serait une chose s’il était un gars talentueux et beau, mais il aurait été impossible de supposer qu’un paresseux inutile comme lui puisse avoir sa cuisine pour lui.

Puis-je te demander quelque chose ?

Qu’est-ce que c’est ?

Puisque tu cuisines pour moi tous les jours, prépares-tu quelque chose ?

Le travail coûte de l’argent, et de tels repas gratuits seraient généralement impossibles. Amane lui-même ne l’aurait pas fait s’il avait été à sa place. Bien qu’il n’ait aucune attente d’une chance sur un million qu’elle l’aime, sa curiosité l’emportait sur lui.

Mahiru leva un peu la tête en réfléchissant. Juste pour sa satisfaction personnelle, elle dit sans changer d’expression.

Ce n’est pas du tout difficile. Il est plus facile pour moi de cuisiner deux portions au lieu d’une, et j’aime simplement servir les autres.

Alors tu aimes juste cuisiner ?

C’est peut-être une raison. Je me sens aussi soulagée que tu n’aies pas de malentendu étrange, juste en exprimant ce que tu penses. Je m’inquiète chaque fois que je vois ce que tu manges, donc je le fais pour ma satisfaction personnelle.

Vraiment ?

Bien sûr. Tu n’as pas à t’inquiéter. Pense à cela comme une fortune tombée du ciel.

D’accord, d’accord.

Il semblait que Mahiru n’avait pas l’intention de parler davantage. Je vous prie de m’excuser, elle s’inclina poliment et retourna chez elle.

Est-ce vraiment le cas ?

Amane ne pensait pas que ce serait une raison suffisante pour un dîner gratuit, alors il murmura en retournant lui aussi chez lui.

Qui était-ce ?

Juste un voisin partageant de la nourriture. Je vais le mettre dans le frigo. Ne continue pas sans moi.

Ah désolé, j’ai fini le patron.

Merde.