Chapitre 213
====================

Pendant la période où Mahiru était serveuse, ce qui inquiétait le plus Amane n’était pas son apparence captivante.

Ce n’était pas non plus lorsque les gens l’importunaient à cause de sa beauté et essayaient de converser.

Ce qui l’inquiétait le plus, c’était lorsque quelqu’un essayait d’imposer l’un des trois grands désirs de Mans sur elle.

Cela s’est produit à midi, dix minutes avant la fin de leur service.

Un client masculin avait observé les employées féminines dès son entrée. Ce n’était pas inhabituel, car il y avait de jolies filles qui les servaient.

Cependant, Amane a remarqué que le client les évaluait et avait le sentiment qu’il devait rester vigilant.

Il a servi le plat, a pris le plateau et s’apprêtait à se diriger vers le comptoir lorsque le client a tendu la main vers Mahiru.

Mahiru venait de servir de la nourriture à l’homme et s’est retournée. Cela s’est produit à ce moment-là, et bien sûr, elle ne pouvait pas voir ce qui se passait derrière lui.

Le client a atteint la taille sous la jupe, non, les fesses. Amane a fait un pas en avant.

Amane était à proximité, et le client était lent, c’est pourquoi Amane a eu la chance d’intervenir.

Cher client, veuillez ne pas toucher notre personnel de manière désinvolte.

Il a glissé le plateau entre la main de Mahiru et celle du client, avant que ce dernier ne puisse toucher, et a rappelé avec une expression calme.

Aussi calme qu’il puisse paraître, c’était le contraire à l’intérieur. Il était un peu vexé que sa petite amie mignonne soit courtisée, et il était encore plus en colère à propos de cet acte de harcèlement sexuel.

Mahiru s’est retournée dès qu’elle a entendu cela. Elle a compris ce que le client avait l’intention de faire alors que le plateau bloquait la main, et ses joues ont tremblé alors qu’elle faisait un pas en arrière.

Amane s’est déplacé pour protéger Mahiru et a fait de son mieux pour afficher un sourire tendre.

Le magasin s’est involontairement calmé. Amane a ressenti les regards sur lui, mais il était si furieux qu’il ne s’en souciait pas.

En même temps, il est resté calme.

Le client a échoué dans sa tentative et pourrait éventuellement se justifier.

Les clients environnants avaient peut-être remarqué cela, car ils fixaient la main. Cependant, le client n’a rien fait, et Amane ne pouvait que laisser faire s’il disait que c’était une coïncidence.

Le client n’a pas commis le péché capital de toucher Mahiru, mais Amane a remarqué quelque chose dont l’autre ne pouvait pas se disculper.

Cher client, puis-je savoir où se trouve votre permis d’entrée ?

Le changement soudain de sujet a fait écarquiller les yeux de l’homme.

Et aussi, comment êtes-vous entré ? Vous ne portez pas le bracelet indiquant votre permis d’entrée.

Tous les visiteurs entrant dans cette école devaient porter un bracelet indiquant qu’ils étaient autorisés à entrer. C’était à usage unique, mais extrêmement robuste.

Il y avait des cas dangereux et des vols ces dernières années. Ainsi, les étudiants devaient porter un bracelet indiquant leurs noms autour du cou pendant ce festival culturel, les couleurs variant selon l’année. Les visiteurs ordinaires devaient porter un bracelet.

L’école imposait un accès restreint à certaines zones, une mesure pour empêcher les visiteurs d’entrer.

E-euh, il a pris l’eau et s’est cassé, l’homme était sans voix une fois cela souligné, et Amane a ri.

Comme c’est étrange. Le bracelet est étanche car il y a une probabilité de transpiration. Le dépliant mentionnait que si vous perdiez votre bracelet, vous pouviez vous enregistrer au bureau principal. Quel étudiant de quelle classe a demandé votre permis ? Vous devriez pouvoir répondre, non ?

E-euh, eh bien.

Assez de non-sens.

Amane a cessé de sourire et s’est tourné vers le personnel qui observait.

Désolé, quelqu’un peut-il appeler le conseil des étudiants ou un enseignant ? Je ne pense pas qu’il soit bon d’avoir un étranger non désiré traînant ici.

C’est déjà fait. Notre professeur principal en patrouille arrive ici.

Bon travail.

Amane a poussé un soupir de soulagement alors que Kadowaki avait rapidement réagi et agi rapidement. Il a haussé les épaules, a trié son attitude et s’est tourné pour sourire à l’homme qui avait échoué à agresser.

Naturellement, Amane savait que ses yeux ne souriaient pas.

Cher client, le problème n’est pas l’acte, mais la question d’un étranger entrant sans permis. Je suis désolé, mais les gens du bureau principal vont vous interroger.

Amane a calmement narré ce qui allait arriver à cet homme, et le professeur principal est arrivé et s’est dirigé vers l’homme. Amane a tiré Mahiru en arrière par le bras et a soupiré.

La tentative échouée du pervers pourrait également être signalée, et il serait probablement expulsé. C’était incroyable qu’il ne sache pas pourquoi un permis devait être demandé.

Il y aurait des enregistrements de quel étudiant avait invité qui pendant la phase de demande, et ainsi ils inviteraient ceux dont les identités étaient vérifiées. Ils pourraient retracer quelqu’un si la situation devenait incontrôlable, et l’étudiant qui avait invité l’homme pourrait être légèrement puni ; presque personne ne ferait quelque chose d’illogique.

Courtiser était encore une zone grise, et ils ne seraient pas avertis s’ils n’étaient pas harcelés.

Amane se demandait comment l’homme était entré, mais le bureau principal interrogerait probablement davantage. Peut-être que l’année prochaine, ou même demain, tout le personnel devrait porter un bracelet avant d’entrer.

L’homme a dit quelque chose, mais cela n’avait rien à voir avec Amane, donc ce dernier l’a ignoré.

Amane a vu l’homme quitter la salle de classe avec le professeur principal et a agi comme si rien ne s’était passé en souriant aux clients qui le regardaient.

Chers clients, désolé pour le dérangement. Veuillez continuer à profiter de vos repas.

Il s’est incliné gracieusement, et les autres membres du personnel ont rapidement suivi, indiquant clairement que le tumulte s’était terminé à ce moment-là.

Une fois qu’il a entendu des bavardages comme avant, il a discrètement tenu la main de Mahiru à côté de lui et l’a tirée vers l’arrière.

Eh, A-Amane-kun ?

Notre service se termine bientôt, alors va te reposer. Attends à l’intérieur. Je vais me changer avec toi plus tard.

Amane a estimé que c’était bien car il avait regardé les camarades environnants, qui agitaient les mains, le chassant essentiellement. Il a légèrement baissé la tête, a amené Mahiru à l’arrière et l’a fait asseoir sur la chaise.

Elle semblait encore un peu abasourdie, probablement encore choquée par les événements précédents, alors Amane lui a caressé la tête. Néanmoins, il n’était pas bon que deux personnes quittent leurs postes, même si c’était près de la fin de leur service, alors il est retourné à nouveau dans le magasin.

Il est allé à l’arrière une fois qu’il était temps de changer. Mahiru attendait silencieusement assise sur la chaise, tenant une tasse en papier de café. Un étudiant inquiet lui avait probablement servi cela pour la réconforter.

Elle semblait soulagée une fois qu’elle a remarqué le retour d’Amane, et ses yeux se sont adoucis. Une fois qu’il a vu cela, Amane a également détendu son expression.

Bienvenue de retour.

Je suis de retour. Tu te sens mieux ?

Il n’est pas nécessaire que tout le monde s’inquiète.

Normalement, nous le ferions.

Amane l’a tirée ici étant donné qu’elle avait l’air un peu secouée. Il avait le sentiment d’avoir pris la bonne décision.

Il lui a caressé la tête à nouveau après avoir vu qu’elle avait l’air un peu mécontente. Elle a baissé les yeux timidement et a essayé de passer cela en buvant du café.

Une fois qu’il était sûr que la tasse en papier était vide, Amane a pris sa parka, qu’il avait placée à l’arrière, et l’a mise sur les genoux de Mahiru.

La climatisation de l’école régulait la température, mais beaucoup portaient des manteaux car il commençait à faire un peu frais. Il l’a apporté pour que Mahiru puisse le porter, cependant.

Mets-le. Tu te feras trop remarquer avec ces vêtements.

Elle attirerait des regards si elle portait un uniforme de servante, et les photos étaient autorisées à l’extérieur. Amane avait préparé cela pour ne pas causer de désordre inutile.

Considérant la différence de taille, les vêtements pouvaient atteindre les cuisses, et elle ne se ferait pas remarquer si elle retirait son tablier et sa coiffe. Elle se faisait déjà remarquer au départ, et il était à prévoir que son beau visage attirerait de nombreux regards.

Elle a retiré son tablier, a obéissamment enfilé le parka qui lui avait été donné, et a boutonné le devant. On pouvait sentir qu’elle se sentait mieux.

Elle a frénétiquement roulé ses manches trop longues, et a même tiré son nez vers celui-ci, a reniflé, et a souri. Amane espérait qu’elle s’arrête. Ce sourire éblouissant était mauvais pour son cœur.

Itsuki, qui travaillait le service de l’après-midi, semblait l’avoir remarqué, car il a ajusté sa cravate et a lancé un regard lubrique. Amane a froncé les sourcils, et le regard lubrique s’est intensifié.

Amane avait l’impression d’avoir perdu quelque chose, et était de plus en plus mécontent. Mahiru a cligné des yeux et a souri. N’ayant pas d’autre choix, Amane ne pouvait que supporter leurs regards.

Cependant, Amane ne voulait pas être sous leurs regards, alors il a pris son sac contenant son uniforme dans le casier à l’arrière. Tout ce qu’il avait à faire était de retirer sa veste et son gilet, de les mettre dans le casier, et il ne se ferait pas remarquer même s’il marchait dans le couloir.

Mahiru savait aussi qu’il allait se changer, alors elle s’est levée, a rangé le tablier et la coiffe dans le casier, et a sorti son uniforme scolaire.

On sort. Laissez le reste à vous.

D’accord, flirtez autant que vous voulez.

Tais-toi. Ne flirte pas dans le magasin.

Amane a de nouveau froncé les sourcils en entendant cette réponse désinvolte, mais Mahiru a pris sa main, et il serait mal vu de faire une grimace. Il a affiché une expression indescriptiblement tordue en quittant la salle de classe avec Mahiru.

Ils ont marché dans le couloir et ont vu que c’était animé là-bas. Même si les visiteurs devaient demander l’entrée, il y en avait beaucoup. Le couloir n’était généralement pas aussi bruyant, et cela semblait si choquant, mais c’était à prévoir.

Il y en a beaucoup.

J’ai entendu dire qu’il y avait plus de visiteurs par rapport aux années précédentes.

Ce n’est pas étonnant que des gens suspects aient réussi à passer la sécurité quand il y a tant de monde ici.

Le festival culturel de cette école était beaucoup plus chic et grandiose en termes d’échelle par rapport aux autres, c’est pourquoi de nombreux partis externes voulaient visiter.

Des gens suspects, Mahiru a baissé les yeux en entendant cela. Amane a réalisé qu’il avait mal parlé, et il a exercé un peu plus de force dans sa paume.

Ça va ?

Je-je vais bien. Ça m’a choqué, mais heureusement il a échoué.

Il semblait que Mahiru avait remarqué l’inquiétude d’Amane, car elle a rapidement secoué la tête. Elle n’aurait pas eu un tel regard cependant si elle allait vraiment bien.

Désolé, j’aurais dû être plus prudent.

Mais tu étais occupé. C’était simplement parce que j’étais trop imprudente.

Imprudent ou pas, ce genre de gars sera toujours à l’affût. C’est pourquoi nous devons faire attention et arrêter ces types.

Elle pourrait être plus méfiante, mais il y avait des cas qui se produiraient simplement. Après tout, il n’y avait pas moyen d’arrêter ces harceleurs.

Elle semblait se blâmer pour son imprudence, mais n’importe qui aurait pu le faire s’il le voulait. Elle n’avait rien fait de mal.

Tu n’as rien fait de mal. Les gens bizarres sont ceux qui pensent que ceux qui ont de beaux visages et de beaux corps le méritent pour être trop attirants. Tout le monde devrait être respecté, peu importe leur genre.

Alors ne dis pas que c’est de ta faute.

Amane a murmuré, et Mahiru a baissé les yeux, semblant un peu troublée, avant de s’appuyer sur son bras.

Tu ne m’as jamais beaucoup touchée, Amane-kun. Je ne souhaite pas être touchée par quelqu’un d’autre.

Mahiru a frissonné en chuchotant, et Amane a de nouveau pris sa main pour l’encourager.

Ils ont fait cela en marchant, donc les regards environnants étaient agaçants, mais tout le monde à l’école savait que l’Ange sortait, donc cela n’avait pas d’importance. Amane était mal à l’aise d’être regardé, mais il commençait à s’y habituer.

Pas beaucoup ? Je ne me souviens pas avoir fait quoi que ce soit de ce genre.

Tu t’accroches parfois à moi quand je te réveille.

Peux-tu s’il te plaît ne pas me le rappeler maintenant ? Je ne suis pas un pervers, tu sais ?

Amane a involontairement regardé Mahiru lorsque la vérité choquante a été révélée, et a senti qu’un peu de vie revenait sur son visage dévasté, car elle a donné un sourire malicieux.

Je ne pense pas que tu sois un pervers de toucher le corps de ta petite amie.

C’est ce que tu dis.

Je ne me dérange pas.

Ne me gâte pas. Je le ferai.

Tu ne veux pas maintenant ?

Je suis un gars. Bien sûr que je veux, mais c’est trop tôt.

Bien sûr, Amane avait son propre désir de toucher, mais il savait à quel point la santé mentale d’un homme était fragile, alors il veillait à ne pas toucher trop.

Il savait aussi très bien que Mahiru n’y verrait pas d’inconvénient, et qu’elle aimerait plutôt être touchée. Elle avait dit que partager la chaleur était une sensation agréable, et qu’elle se sentirait heureuse d’être touchée.

Mais s’il pouvait vraiment le faire, il pourrait en faire trop, alors il devait se retenir.

Mahiru avait peut-être remarqué ce qu’Amane pensait pendant que ce dernier regardait ailleurs, car elle a ri, et s’est fermement accrochée à son bras.

S’il te plaît, comprends que cela ne me dérange pas.

Je sais.

Il savait qu’elle était d’accord avec cela car elle l’aimait, mais son cœur était assiégé alors qu’elle le disait encore une fois.

Il s’est juré en silence de toucher autant qu’il le voulait quand il pourrait assumer la responsabilité. Il l’a vue sourire joyeusement à ses côtés, et a frotté sa paume contre la sienne.