Chapitre 223
====================

Tu ne m’as jamais dit que tu te produisais.

Après le spectacle en direct, Kadowaki est allé au mur et s’est présenté devant Amane et Mahiru. Amane a fait une remarque sarcastique, et Kadowaki a remis sa cravate qu’il avait défaite pour le concert, affichant un sourire gêné.

Ils n’avaient pas prévu que j’aille là-haut, mais le chanteur s’est blessé à la jambe une semaine avant, pendant l’activité du club, le médecin n’a pas permis, alors je me suis présenté.

Le spectacle en direct exigeait que les artistes bougent leur corps, et une personne blessée ne pouvait pas le faire.

Je vois. Comment va le gars, au fait ?

Bien. Il est contrarié de ne pas pouvoir monter là-haut, et je me sens un peu désolé. D’après ce que je vois, il est plutôt heureux de la façon dont la performance s’est déroulée.

Eh bien, je suppose que ce n’est pas grave, je ne m’attendais pas à ce que tu chantes aussi bien en tant que remplaçant. C’est parfait.

Vraiment ? C’est bien.

Amane savait déjà que Kadowaki avait de grandes compétences vocales lors de leurs séances de karaoké, mais il ne s’attendait pas à ça. Kadowaki n’était pas submergé par la foule et les captivait même.

Amane était émerveillé par la capacité de Kadowaki, ayant entendu les filles crier. Il semblait que Kadowaki avait aussi vu cela, car il se gratta la joue par embarras.

C’est encore un peu embarrassant d’être vu par des amis en faisant ça.

Est-ce mieux pour nous de ne pas voir ?

N-non, en fait. J’étais un peu soulagé de vous voir tous les deux agir normalement. Je me sens plus détendu en voyant ceux que je connais.

Je dois vraiment vous remercier tous les deux pour ça, dit Kadowaki, l’air mal à l’aise. Les filles qui l’observaient discrètement ont commencé à murmurer.

Amane a donné un sourire ironique dans son cœur, notant que Kadowaki était toujours le centre d’attention. Ne t’en fais pas, plaisanta-t-il en voyant le sourire maladroit mais fier de Kadowaki.

Bon travail, Mahiru a simplement donné un sourire calme et n’est pas allée au-delà de ce qu’Amane avait dit.

C’était probablement pour éviter toute jalousie inutile. Bien que tout le monde sache que Mahiru et Amane sortaient ensemble, cela donnerait une mauvaise impression si elle était trop proche de Kadowaki dans un endroit aussi ouvert.

Mais c’est dommage. Ce n’est pas souvent que nous avons ça tous les jours. Je voulais vraiment qu’Itsuki voie ça.

Eh non, merci. Il va probablement me reprocher de ne pas lui avoir dit, ou rire de moi.

Tiens bon alors. C’est de ta faute de garder ça secret.

Que puis-je faire quand c’est décidé si soudainement ? Je n’ai pas le choix.

Arrête ça, mec, plaisanta Kadowaki. Amane se décida à mentionner cela lors de la réunion de classe plus tard, lol non, et son visage se détendit alors qu’il tapotait l’épaule de Kadowaki.

Tout le monde a bien travaillé le premier jour ! Bon travail !

Amane a passé du temps avec Mahiru et Kadowaki jusqu’à la fin des performances en direct, et ils sont rentrés.

Le premier jour du festival s’est terminé, et les étudiants de l’équipe précédente, ainsi que ceux qui s’étaient reposés, étaient rassemblés. Ils avaient probablement assez de plaisir eux-mêmes, car ils avaient l’air vraiment heureux.

Itsuki, le membre du comité, les a félicités, et ils ont exprimé leur joie.

Une fois le tumulte apaisé, il a toussé quelques fois, attirant leur attention.

Eh bien, un petit récapitulatif pour demain. Équipe des comptes, veuillez vérifier si nos revenus de vente correspondent à nos commandes et me faire rapport. Mettez l’argent dans le sac spécifié et remettez-le moi. Je le transmettrai au comité. Équipe de backend, préparez-vous pour demain ; réceptionnistes, nettoyez la salle de classe. Une fois terminé, backend, triez ce dont nous avons besoin pour demain.

D’accord~

Une fois qu’ils ont reçu leurs tâches, les étudiants se sont mis au travail docilement.

Amane était en charge du nettoyage, alors il retroussa ses manches, remplit un seau d’eau et se dépêcha de le faire rapidement.

Il n’avait aucune idée du concept de nettoyage, juste un an auparavant. Grâce aux conseils et à l’expérience de Mahiru, il était à un niveau moyen, sinon adroit, ou pour être précis, il pouvait au moins garder un endroit propre et bien rangé.

Tu es bon.

Kido a noté avec étonnement en voyant Amane travailler aux côtés de Mahiru.

Non non, Mahiru est bien meilleure que moi. Elle est un peu ma maîtresse, et je ne savais vraiment rien à ce sujet au départ.

Je ne m’attendais pas à ça, Fujimiya-kun. Je pensais que tu serais plus discipliné.

Amane-kun est fiable chaque fois qu’il n’est pas chez lui.

Mahiru, qui enlevait et pliait les nappes sales, a plaisanté en les regardant.

Amane ne pouvait que rester silencieux même si elle faisait allusion à à quel point il était horrible chez lui. Les faits sont des faits, mais il détestait vraiment être taquiné.

Eh bien, c’est comme ça pour un gars vivant seul.

Mais c’était trop. Je n’avais pas de place où me tenir quand je suis entré.

C’est comme ça.

Vraiment ? Eh bien, notre Socchan ne vit pas seul, mais sa chambre est propre, tu sais ? Il a dit qu’il gardait tout rangé parce que j’entre, et il n’y a rien sous le lit.

Ne cherche pas ces choses.

Une petite amie cherchant ces choses serait une expérience glaçante pour n’importe quel homme. Il fallait espérer que toutes les petites amies du pays n’essaieraient jamais de fouiller pour de telles choses.

Amane n’en ressentait rien, car il n’en avait même pas, même si quelqu’un devait regarder, mais la plupart auraient toujours des possessions personnelles qu’ils cachaient.

Ah, je ne cherche pas vraiment quelque chose. Je me demande juste si ça arrive vraiment. Comme ces scènes dans les mangas.

Tu lis trop de mangas.

Ouais. Socchan s’est moqué de moi et a dit que je m’emballais, et toi, Fujimiya-kun ?

Je n’ai rien, et je ne veux pas être suspecté.

Ahaha.

Kido a éclaté de rire, et Amane a commencé à plaindre Kayano. Mec, c’était une tragédie. Mahiru, à son tour, avait l’air confus.

De quoi parles-tu ?

Il semblait qu’elle n’avait pas tout entendu alors qu’elle travaillait. Amane a essayé de faire de son mieux pour agir naturellement devant son regard curieux et détourna les yeux.

Rien de vraiment important.

Hm, Fujimiya-kun, tu veux dire que tu n’en as pas besoin puisque tu as Shiina-san ?

Ne dis rien de bizarre maintenant, Amane a enduré l’embarras débordant en lançant un regard noir à Kido.

Le sourire de Kido s’est élargi, mais finalement, Mahiru est devenue de plus en plus sceptique. Amane en avait assez, prit la main de Mahiru et l’éloigna de Kido.

De quoi parliez-vous ?

De rien du tout.

Ton visage semble impliquer le contraire.

Comme je l’ai dit, de rien du tout.