Chapitre 216
====================

Une fois qu’ils ont reçu les billets de réduction de Kido et Kayano, Amane et Mahiru sont partis, ont acheté rapidement leurs yakisoba et sont allés dans le jardin pour manger.

Il n’y avait pas d’espace disponible dans la zone de repos désignée, et ils ne pouvaient pas rester longtemps dans la salle d’attente. Par élimination, le jardin était le seul endroit disponible, donc ils y sont arrivés.

Il y avait quelques étudiants là-bas, mais comme les étrangers n’étaient pas autorisés, il y avait de la place pour qu’ils mangent.

Amane a étalé une serviette pour que Mahiru s’asseye et s’est assis sur un banc à l’ombre, redressant son dos autant qu’il le pouvait.

Sérieusement, il y a trop de gens autour, et je ne peux pas me calmer.

Fufu, tu préfères les endroits plus calmes après tout, Amane-kun.

Et je déteste quand les gens te regardent sans cesse. J’ai l’impression d’avoir perdu deux fois.

Ce n’est pas si grave.

Si, pour ma santé mentale.

Amane a enduré car c’était inévitable, mais il était silencieusement agacé. Mahiru était en uniforme scolaire, et il y avait moins de regards autour d’elle par rapport à quand elle était en tenue de servante, mais les jolies filles se faisaient toujours remarquer.

Mahiru avait abandonné et s’était habituée, donc Amane n’avait vraiment rien de plus à dire, sauf à grogner quelques mots.

Mahiru avait peut-être compris cela, car elle a donné un sourire inquiet et ironique, en caressant la tête d’Amane pour le réconforter. Amane a accepté cela et a soupiré.

Il y aura plus de gens demain. Les gens ont des critiques élogieuses sur notre magasin, et nous serons en service l’après-midi.

Nous devrons tenir jusqu’à demain, en parlant de cela, qu’en est-il de Shihoko-san et Shuuto-san ?

Ils ont mentionné avec enthousiasme qu’ils voulaient voir Amane et les autres dans de tels vêtements, mais ils n’étaient nulle part à voir, donc il semblait que Mahiru était confuse. Amane s’est gratté la joue, a haussé les épaules et a dit :

Ils ont dit qu’ils avaient pris congé et qu’ils seraient là demain. Deux jours.

Vraiment !?

Pourquoi es-tu si heureux ?

Shuuto-san a promis qu’il m’apprendrait à cuisiner avec ce goût maternel. Je ne m’attendais pas à ce que l’occasion arrive si tôt.

Les gars ont un goût maternel… eh bien, je suppose que je suis plus habitué à la cuisine de papa.

Shihoko et Shuuto prenaient des tours pour décider qui cuisinerait, et ils partageaient les tâches. Amane était très familier avec leurs styles, mais les plats de Shihoko avaient un goût plus masculin, en termes de portions et d’ingrédients, donc même si c’était de la cuisine maison, cela ne semblait pas vraiment l’être.

Les compétences culinaires de Shuuto étaient meilleures, délicates et plus réconfortantes. On pourrait dire que sa cuisine était plus adaptée à être appelée cuisine maison.

Cependant, les compétences culinaires de Mahiru étaient supérieures dès le départ, et il n’y avait pas besoin qu’elle apprenne… il semblait qu’elle était très motivée, car elle se souciait d’apprendre le style de cuisine maison des Fujimiya.

Je suis heureux avec ta cuisine, tu sais ?

Ce sont deux choses distinctes. Je souhaite cuisiner pour toi quand tu souhaites manger.

Je vois… eh bien, je sens que ta cuisine est un peu comme la nôtre. Tu n’as pas besoin de te forcer à apprendre.

Et tu as laissé échapper ces mots sans réfléchir.

Un jour, ou plutôt, à ce stade, l’estomac d’Amane était capturé par sa cuisine. Il savait qu’il pouvait obtenir de bons plats d’elle tous les jours, et sa cuisine était sans aucun doute celle de sa famille. C’était un bien qui leur appartenait uniquement, distinct des Fujimiya.

Ce n’était pas la saison de floraison, mais son visage s’épanouissait comme les cerisiers en fleurs. Elle a pris le mouchoir humide usagé et l’a utilisé sur Amane, voulant qu’il ait la même couleur.

Amane a vu que le yakisoba sur ses genoux était sur le point de tomber, alors il les a déplacés sur le côté et a caressé sa tête.

Ses cheveux formaient un dégradé doux car elle les avait attachés toute la matinée. Les cheveux étaient desserrés, et son visage s’est élargi.

Penses-tu que tu peux me tromper avec des caresses sur la tête ?

Non, mais je pense que tu seras heureux.

Ce n’est pas bon non plus.

Elle faisait semblant d’être indifférente, mais son visage était dévasté par la rougeur. Amane a doucement ri en caressant doucement sa tête, peignant ses cheveux.