Chapitre 113
====================

Fujimiya, juste une question, es-tu en bons termes avec Shiina-san ?

Kadowaki a organisé une simple séance de rapprochement dans un fast-food, et Kuju était en train de croquer dans un nugget de poulet quand il a soudainement posé cette question, comme s’il venait juste d’y penser.

Amane a fait de son mieux pour afficher un air stoïque tout en fourrant des frites dans sa bouche.

Kadowaki avait invité les quatre d’entre eux à se préparer pour la bataille de cavalerie ou juste une séance de rapprochement. Amane a accepté, mais il ne s’attendait pas à ce que quelqu’un qui n’était pas lié à lui pose une telle question.

Il a jeté un coup d’œil vers Kadowaki et a vu que l’expression de ce dernier disait clairement « Je n’ai rien dit ». Il semblait que Kuju était aussi assez perspicace.

Il supposait qu’il faisait de son mieux pour ne montrer aucune expression.

Pourquoi penses-tu cela ?

Eh bien, vous cinq parlez souvent ensemble, y compris Yuuta. J’ai l’impression que Shiina-san te traite différemment d’Itsuki et Yuuta.

Vraiment ? Je ne l’avais pas remarqué.

Hiiragi a écarquillé les yeux en regardant Amane avec surprise. Il semblait juste surpris.

Eh bien, ce n’est pas comme si tu étais lent, Kazuya. Je pense que je suis le seul à l’avoir remarqué. Les autres avaient juste l’air jaloux.

C’est effrayant.

Je suppose que j’ai raison d’après ta réaction.

Kuju avait un air stoïque quand il a posé la question, alors Amane a donné à Kadowaki un regard interrogateur sur ce qui se passait.

Je leur fais confiance. Ils devraient aller bien. Kadowaki a répondu avec un regard à lui. Amane s’est gratté le visage.

Il semblait que Kuju en était certain, mais Amane espérait qu’il ne se mettrait pas à répandre cela.

Néanmoins, Kadowaki avait peut-être vraiment un bon œil pour les gens, et la question de Kuju semblait simplement être une curiosité, plutôt qu’une médisance. Il n’y avait aucune malice dans sa question.

Eh bien, nous sommes en bons termes.

On dirait que Shiina-san prend soin de toi. Je suppose que j’ai raison.

Ça a l’air de ça ?

Un peu.

L’intuition de Kuju était vraiment terrifiante.

Il valait peut-être mieux qu’Amane dise un peu de vérité plutôt que de trouver une excuse fragile, et cela le rendrait plus digne de confiance s’ils devaient se rapprocher.

Eh bien, nos maisons sont proches l’une de l’autre, et j’ai des occasions de lui parler. Nous sommes juste en meilleurs termes.

C’était avant que nous soyons en deuxième année ?

Ouais. Nous avons commencé à interagir à l’école pendant cette deuxième année. Nous avons fait semblant d’être des étrangers avant cela.

Bien sûr, Amane ne pouvait pas dire que Mahiru était sa voisine qui venait chez lui tous les jours pour cuisiner. Cela semblerait trop surréaliste, alors il a simplement mentionné quelque chose qui était vrai dans une certaine mesure.

En entendant l’explication d’Amane, Tu savais déjà, Yuuta ? Kuju a regardé Kadowaki.

Puisque l’homme lui-même l’a dit, Kadowaki n’avait rien à cacher, alors il a hoché la tête. Kuju a ensuite soupiré.

Eh bien, tu es vraiment trop gentil.

Gentil ?

Rien, juste un commentaire pour moi-même, donc tu nous as caché ça, Yuuta.

Bien sûr que je ne le dirai pas quand Fujimiya ne le fera pas. Je ne pense pas que vous deux vous mettiez à le répandre.

Bien sûr. Il n’y a pas moyen que je fasse une chose aussi ennuyeuse.

Ta franchise est une vertu, Kazuya.

Kadowaki a souri, et tandis que Hiiragi était loué, il a incliné la tête. Son visage ne montrait clairement aucun soupçon sur la gentillesse des autres, comme s’il disait, pourquoi dois-tu énoncer l’évidence ?

Amane sentait qu’il y avait un certain danger à cela, mais le fait restait que Hiiragi était un bon gars.

Hiiragi était également connu pour être sérieux, droit et honnête, bien que d’une manière différente de Kadowaki. Amane était choqué, et pourtant il comprenait avec émerveillement qu’il était vraiment l’ami de Kadowaki.

Kadowaki avait une bonne intuition des gens, et il n’y avait rien de mal dans son choix d’amis.

Donc, nous n’avons juste pas à le dire aux autres.

Mais Kazuya, tu ne peux pas vraiment mentir. Je pense qu’il vaut mieux que tu fasses semblant de ne pas savoir. De toute façon, même si quelqu’un soupçonne que ces deux-là sont en bons termes, ils demanderont à des gars comme Itsuki et Yuuta, pas à toi je suppose.

Tu as raison.

Kadowaki a ri, et Amane s’est détendu.

Nn, cela sera d’une grande aide. Je ne veux pas qu’elle ait des ennuis.

Amane espérait garder les choses sous silence, et était reconnaissant qu’ils ne le disent pas.

Elle ne veut probablement pas que les autres critiquent son choix d’amis. J’espère que vous pourrez la laisser tranquille pour son bien.

Amane savait que si les autres apprenaient cela, il serait réprimandé et envieux, et il s’est préparé à cela. Il y aurait sûrement des gens qui demanderaient à Mahiru, bien que sans malice, Pourquoi Fujimiya ?

Pour les gens de l’école, Mahiru était quelqu’un de spécial, même si elle n’était pas un être céleste.

Tout comme les nobles seraient critiqués pour interagir avec des plébéiens, des voix questionnantes atteindraient Mahiru.

De telles questions étaient à prévoir, mais Mahiru se sentirait probablement mécontente à ce sujet. Au moins, elle espérait avoir le choix de qui elle devrait fréquenter.

Et même si c’était une supposition, Amane avait le sentiment que Mahiru serait en colère pour lui s’il était rabaissé.

Il ne voulait pas troubler le cœur de Mahiru, et espérait qu’ils cacheraient ce fait.

Je ne sais pas si c’est juste moi, mais j’ai l’impression que Mahiru veut une relation ouverte.

Ils avaient commencé à interagir à l’école récemment, et il avait l’impression que la distance entre eux s’était réduite, mais il a simplement rejeté cette pensée comme étant trop réfléchie.

Ah, ahh

Qu’est-ce qui t’arrive, Kuju ?

Rien, juste que je commence à comprendre. Tu as du mal.

Kuju a regardé Amane avec un air quelque peu perturbé, bien que ce soit plus d’étonnement. Amane, à son tour, avait l’air confus.

Yuuta, tu as…

Ouais.

Quoi, de quoi parles-tu ?

Je ne pense pas que tu comprendras, Kazuya. Ne t’en fais pas.

Bien que Kuju l’ait dit si franchement, Je suppose que je ne vais pas comprendre. Hiiragi ne semblait pas avoir son humeur assombrie. Une telle réponse pourrait être due à leur confiance et amitié.

Kadowaki et Kuju ont hoché la tête dans une compréhension apparemment mutuelle. Amane ne savait pas ce que ces deux-là comprenaient alors qu’il mangeait ses frites, l’air confus.