Chapitre 228
====================

Tu comprends à quel point Mahiru-chan est mignonne, n’est-ce pas ?

Eh bien, bien sûr. Mahiru est tellement charmante et j’apprends de plus en plus ses points mignons.

Ne mélange pas ces deux choses dangereuses.

Shihoko et Chitose s’entendaient bien le premier jour où elles se sont rencontrées. Amane les a vues dorloter Mahiru et a poussé un gros soupir.

Itsuki et Chitose étaient tous deux dans le même service qu’Amane, donc ils étaient libres ce matin-là. Ils ont rencontré par coïncidence les parents d’Amane, et Amane n’a eu d’autre choix que de les leur présenter. Tout s’est relativement bien passé jusqu’à ce point.

Ensuite, c’était le problème. Chitose agissait initialement de manière obéissante, mais une fois que Shihoko a commencé à dorloter Mahiru, elle n’a pas pu s’empêcher de se joindre à la mêlée.

Elles se sont immédiatement regroupées, et à cause de leurs éloges continus, Mahiru a rougi et tremblé.

Ses yeux couleur caramel débordaient de honte alors qu’elle regardait Amane, suppliant de l’aide, mais il n’y avait aucun moyen pour lui de vaincre leur passion. Il pouvait seulement les laisser continuer et se rassembler parmi les hommes à la place.

Notre enfant a été sous votre soin.

Non non.

Quoi, Amane ? Tu ne le nies pas ?

Eh bien, je l’ai fait, mais c’est une question de savoir si tu es un fouineur.

Itsuki était vraiment un fouineur parfois, mais en parlant généralement, Amane était vraiment sous son soin et lui causait des problèmes. Amane lui en était reconnaissant, et bien qu’il ne le dise généralement pas, il le ressentait vraiment.

Amane et Mahiru n’auraient pas approfondi leur relation autant sans Itsuki, et on pourrait dire qu’Itsuki et Chitose ont vraiment influencé sa propre relation.

Et c’est à cause de sa gratitude qu’Amane n’a pas nié ce que Shuuto a dit. Pour une raison quelconque, Itsuki a détourné les yeux.

Tu es plutôt honnête à de tels moments.

Tu dis que ma personnalité est tordue ? Tu veux te battre ?

Tu es évidemment tordu si tu peux en déduire cela. Quoi qu’il en soit, tu as encore de la conscience de soi ?

Tais-toi.

Espèce de salaud, Amane a donné une tape dans le dos d’Itsuki, mais ils ne faisaient que plaisanter, et Itsuki ne s’en souciait pas en souriant et en observant Amane.

Shuuto aussi souriait en regardant. Amane en avait assez en regardant ailleurs, seulement pour entendre l’ancien rire.

En fait, je pense qu’Amane est plutôt excentrique. Il est malhonnête, mais plutôt direct.

Il est toujours comme ça. Il n’est pas le plus abordable, donc c’est vraiment génial qu’il ait un ami qui le comprend.

Non non, je pense que c’est génial d’avoir un si bon ami.

Ne parle pas de ça devant moi.

Je suppose. Nous te contacterons plus tard alors.

Amane voulait qu’ils ne mentionnent pas cela devant lui, et pour une raison quelconque, Itsuki et Shuuto ont commencé à parler de la façon dont ils devraient se contacter, ce qui l’a troublé. Il avait le sentiment qu’ils feraient des rapports discrets, et espérait vraiment que cela ne se produirait pas.

Mais même s’il les arrêtait à ce stade, Chitose et Shihoko pourraient collaborer sur quelque chose. Il avait un très fort sentiment qu’il était inutile de les arrêter.

Mahiru et moi allons de toute façon être taquinés.

C’était principalement de l’amitié et de l’amour parental, mais celui du milieu ne pouvait pas le supporter.

Il voulait leur rappeler plus tard et détourna les yeux, mais dans un coin de son œil, il aperçut Daiki, qu’il avait rencontré la veille.

Ce n’était pas étrange que Daiki apparaisse en tant que tuteur, mais il se contentait de regarder de loin et ne s’approchait pas d’eux. Il avait un regard conflicté, ce qui troublait Amane.

Daiki regardait Itsuki, probablement inquiet pour son fils.

Amane, quoi

Itsuki remarqua le regard figé d’Amane et regarda, seulement pour que son beau visage se tende.

Amane savait que le père et le fils n’étaient pas en bons termes, mais la réaction était si évidente qu’il se sentait mal à l’aise en tant qu’ami.

Il regarda Itsuki, ne sachant pas quoi faire. Les lèvres d’Itsuki tremblaient, ne sachant pas quoi dire, et il tourna le dos à Daiki, allant vers Chitose qui discutait, riant.

Hé, il est temps d’acheter le déjeuner, non ? Si nous ne faisons pas la queue maintenant, nous aurons faim cet après-midi.

Ehh, ce n’est pas bon~ ah, désolé, nous devrions y aller maintenant.

Vraiment ? Nous serons au café plus tard. À plus.

Chitose s’inclina poliment et fut doucement poussée par Itsuki à partir. Ce dernier le fit probablement pour éviter que Chitose ne soit malheureuse si elle rencontrait Daiki, mais c’était trop flagrant pour Daiki.

Pourquoi cela est-il arrivé.

Amane soupira en regardant Itsuki ignorer complètement l’existence de Daiki.