Chapitre 6
====================

Amane trouvait cela ennuyeux d’aller au magasin de proximité et sirotait la boisson gélifiée qu’il gardait habituellement à la maison, s’appuyant sur la balustrade tout en respirant l’air extérieur. C’est alors que Mahiru apparut elle-même sur la véranda.

Une fois que Mahiru aperçut Amane, elle se pencha par-dessus la véranda, remarqua le jus gélifié qu’il buvait et fronça un peu les sourcils.

Amane ne s’attendait jamais à être approché et ne pouvait que rester momentanément figé.

Tu comprends, n’est-ce pas ? C’est de la gelée qui me redonne de l’énergie en quelques dizaines de secondes.

Tu prévois de manger ça pour le dîner ?

Quoi d’autre alors ?

Un lycéen avec un gros appétit mange ça ?

Arrête d’être dans mes affaires.

En général, il aurait vécu de bentos du magasin de proximité ou de plats préparés du supermarché et n’aurait pas mangé si peu. Il n’était pas d’humeur à cuisiner le dîner, ni à avoir des nouilles instantanées, alors il avait décidé de prendre du jus gélifié à la place.

Il était peu probable qu’il ait suffisamment de nourriture, et il pourrait avoir quelques collations ou sucreries par la suite.

Et la cuisine ?

Je ne peux pas, et je ne le ferai pas. Tu le sais, n’est-ce pas ?

Et tu ne peux pas ranger. C’est incroyable comment tu vis seul.

Tais-toi. Ça n’a rien à voir avec toi, n’est-ce pas ?

La vérité cinglante le frappa, alors il fronça les sourcils et termina son jus gélifié.

Il avait souffert il y a quelques jours et prévoyait de faire le ménage, mais se faire dire cela pendant des jours avait fait basculer sa détermination dans l’autre sens.

Amane, à son tour, était curieux de savoir pourquoi Mahiru était un peu ennuyeuse ; elle le regarda et poussa un petit soupir.

Attends un moment.

Avant qu’il puisse répondre ou nier, Mahiru retourna de la véranda à son appartement.

En entendant les fenêtres se fermer, Amane demanda. Qu’est-ce que c’était ?

Elle a dit d’attendre, mais qu’est-ce qu’elle voulait qu’il attende ?

Il regarda l’appartement de Mahiru avec surprise, mais naturellement, il n’y avait pas de réponse.

Je suppose que je me suis calmé. Il est temps de rentrer.

Il l’attendit comme on lui avait dit, mais la nuit d’hiver était plus froide qu’il ne le pensait. Un pull était insuffisant.

Quoi qu’il en soit, il ne savait pas pourquoi il attendait si docilement.

La température était si froide qu’il respirait de l’air blanc. Il expira, et il y eut un bourdonnement électronique dans le couloir.

Il se tourna immédiatement vers la porte dès qu’il entendit la cloche.

Il n’y avait qu’un seul visiteur qu’il s’attendait à voir arriver.

Il ne savait pas pourquoi elle apparaîtrait, mais il évita le tas en désordre de vêtements et de magazines en se dirigeant vers le couloir.

Il savait qui c’était même sans regarder à travers le judas. Il traîna ses sandales vers la porte et la déverrouilla. Comme prévu, légèrement sous ses yeux se trouvait des cheveux de lin.

Que fais-tu ?

J’en ai assez de voir à quel point tu vis mal, ce sont des restes, mais les voilà.

Mahiru rétorqua sèchement en tendant les mains vers l’extérieur.

Les mains, qui étaient beaucoup plus petites que celles d’Amane, tenaient un contenant en tupperware. Le couvercle translucide donna à Amane un aperçu de la nourriture cuite à l’intérieur.

Le contenu était encore chaud, et il y avait quelques gouttes d’eau sur le couvercle. C’était difficile à voir, mais il devait y avoir de la nourriture cuite à l’intérieur.

Il cligna des yeux plusieurs fois, et une fois qu’elle vit que ses yeux essayaient de comprendre pourquoi, Mahiru poussa un profond soupir.

Tu ne manges pas correctement. Les suppléments ne sont que des suppléments, pas à prendre comme plat principal.

Es-tu ma mère ?

Je pense que ce que j’insiste ici est normal. De plus, tu devrais ranger ton appartement, non ? C’est difficile de s’y tenir.

Mahiru jeta un coup d’œil derrière Amane et plissa les yeux d’exaspération, le laissant sans voix.

Je peux encore passer.

Pas du tout. Les vêtements ne devraient généralement pas être par terre.

Eh bien, ils sont juste tombés.

Ils ne tomberont pas si tu les laves, les sèches et les plies correctement. S’il te plaît, range tous les magazines que tu as lus. Ce sera problématique si tu glisses et tombes.

Il y avait un peu de rancœur dans les mots, mais Amane savait bien que Mahiru s’inquiétait pour une raison quelconque et ne pouvait pas rétorquer à chaque point.

Il était vrai que la dernière fois qu’elle s’était occupée de lui, ils avaient failli glisser tous les deux à cause du désordre de la pièce. Il n’était pas surprenant qu’il se fasse réprimander.

Grrr. Amane, incapable de rétorquer, grimaça et pinça les lèvres en recevant le contenant en tupperware de Mahiru.

La chaleur se répandit lentement dans sa paume, et c’était réconfortant par ce temps frais.

Alors, puis-je manger ça ?

Je vais le jeter si tu ne veux pas.

Non, non, non, je vais le manger. Ce n’est pas souvent que nous avons un dîner ordinaire préparé par l’Ange elle-même.

S’il te plaît, ne m’appelle pas comme ça. Sérieusement.

Il essaya de lui rendre la pareille en utilisant son surnom à l’école, mais son visage pâle commençait clairement à rougir.

Il semblait que l’appeler Ange était vraiment embarrassant. Vu de son point de vue, Amane se sentait aussi mal à l’aise à ce sujet, et c’était compréhensible.

Ses joues étaient rouges, et elle le regardait avec un regard larmoyant, ce qui ne pouvait que faire sourire Amane.

Désolé. Je ne t’appellerai plus comme ça.

Encore un peu, et il ruinerait vraiment son humeur, donc il ne serait pas approprié pour lui de plaisanter davantage à ce sujet. De plus, ils n’étaient pas en des termes si familiaux qu’ils pouvaient plaisanter, et il valait mieux ne pas aller trop loin.

Il semblait que Mahiru ne voulait vraiment pas être appelée ainsi, et elle se racla la gorge, retrouvant son calme.

Ses joues restaient étrangement rouges cependant, et elle ne semblait pas très différente d’avant.

Eh bien, j’accepte cela avec gratitude. Tu n’as pas à t’excuser pour moi m’étant malade.

Pas du tout. Nous sommes quittes maintenant après que je me sois occupée de toi. Je fais cela pour ma propre satisfaction, mais je suis relativement préoccupée par le fait que tu ne vis pas un mode de vie correct.

Je comprends.

Amane avait toujours été dans un état malheureux chaque fois qu’elle le voyait, et sa décision pouvait être attendue d’un certain point de vue.

Même à ce stade, l’entrée derrière Amane était un véritable désordre, et Mahiru l’avait vu tout en s’occupant de lui. Il n’y avait aucun intérêt à cacher.

Mange des repas corrects et vis un mode de vie correct maintenant, d’accord ?

Es-tu ma mère ?

Alors que Mahiru faisait la leçon avec un regard complètement sérieux, Amane rétorqua avec fatigue.

Il ramena le cadeau qu’on lui avait remis, chercha des baguettes jetables au supermarché et s’assit sur le canapé du salon.

Comment le plat que Mahiru lui avait donné allait-il goûter ?

Il pensait que le porridge de tout à l’heure était bon. Sa langue était insensible à cause du froid, mais le goût du porridge, cuit à partir de riz non cuit, entra doucement dans son estomac.

Étant donné l’expérience précédente, les compétences culinaires de Mahiru étaient correctes. Quel goût cela aurait-il cette fois ?

Ayant quelques attentes, il ouvrit le couvercle du tupperware avec un peu d’appréhension, et une odeur indéniablement agréable de nourriture cuite s’échappa.

Il contenait des légumes-racines et du poulet. La soupe était de couleur douce, les couleurs vives des carottes et de la garniture de haricots verts ressortaient.

Des aliments de différentes couleurs étaient coupés en morceaux de la taille d’une bouchée, aiguisant l’appétit d’Amane, qui n’avait consommé que de la gelée.

Il a rapidement séparé les baguettes et a amené la carotte à sa bouche en premier.

C’est bon.

Le goût était évident immédiatement.

Comme on pouvait s’y attendre de la santé consciente Mahiru, l’assaisonnement était doux, mais le bouillon de poisson était riche. Ce n’était pas le bouillon en poudre que l’on achète habituellement au supermarché. C’était un bouillon bouilli à partir de flocons de bonite et d’algues. Le goût était complètement différent.

Il mâchait lentement, savourant la saveur du bouillon, de l’assaisonnement et des légumes se répandant dans sa bouche.

La fraîcheur des légumes était soigneusement mise en avant tandis que la saveur de la soupe était absorbée. Amane lui-même n’aimait pas manger des légumes, mais même lui pouvait en profiter.

Mangez plus de légumes, tel était le message implicite, car il y avait peu de poulet à l’intérieur. Le poulet était vraiment frais, tendre, pas trop cuit. Il n’y avait rien à redire à ce sujet, sauf la quantité.

Les ingrédients étaient relativement simples pour la cuisine d’une lycéenne, mais cela mettait clairement en avant ses compétences.

On pourrait dire que cela démontrait une différence frappante avec ceux qui venaient juste d’apprendre à cuisiner.

Il aurait été mieux s’il y avait un peu de riz ou de miso ou de sauce soja, pensa-t-il, mais malheureusement, il n’avait pas cuisiné de riz ou plutôt, il avait épuisé son approvisionnement en riz, et ce petit souhait était resté inassouvi.

Il était trop tard pour le dire, mais Amane regrettait de ne pas être sorti acheter deux paquets de riz.

Les Anges sont vraiment incroyables.

Ainsi, Amane louait le surhumain qui était parfait en études, en sports et en travaux ménagers, mais qui était terrifié et malheureux d’être appelé ainsi. Il continua à savourer le goût idéal de ces légumes-racines.