Chapitre 79
====================

La plupart des puddings contenaient beaucoup de crème qui fondait dans la bouche, et bien qu’ils soient délicieux, Amane préférait les plus durs avec beaucoup d’œufs, ceux qui ne se brisent même pas avec une cuillère.

Le pudding conservait le goût original des œufs, avec un goût crémeux riche, mais grâce au caramel légèrement amer, la douceur légèrement excessive n’était pas écrasante.

Au lieu de cela, le goût était rafraîchissant et l’incitait à le manger encore et encore.

Amane n’avait pas vraiment d’affection pour les sucreries, mais le pudding fait maison de Mahiru l’avait complètement captivé. En un clin d’œil, le pudding dans l’assiette avait disparu.

Waouh, c’est délicieux.

Merci pour le compliment. C’est un honneur pour moi.

Le pudding a été servi après le dîner. Amane l’a terminé, et ce n’était pas suffisant, alors il en a pris un autre.

Il n’avait pas vraiment beaucoup d’appétit pour un lycéen, mais le pudding fait maison de Mahiru était quelque chose qu’il pouvait continuer à manger malgré sa satiété.

Il a touché son ventre en se sentant beaucoup plus satisfait que par les portions de pudding, sa joie clairement visible sur son visage.

Tu peux vraiment tout faire.

J’ai été enseigné à tout faire après tout.

Mahiru ne semblait pas fière de cela, mais elle pouvait vraiment cuisiner divers plats, parfois même en préparant des plats qu’Amane ne connaissait pas.

Bien sûr, ils étaient délicieux et pas écrasants. C’était merveilleux que quelqu’un comme Mahiru puisse rester à ses côtés et cuisiner pour lui.

Mais sérieusement, grâce à toi, je suis vraiment béni.

Béni ?

Ouais. Je peux manger une nourriture si délicieuse tous les jours. Comment ne puis-je pas être considéré comme béni ? C’est mon plaisir quotidien.

La cuisine de Mahiru représentait la moitié de sa joie quotidienne, et il pouvait oublier la plupart de ses malheurs en terminant la journée avec la cuisine de Mahiru.

Il était vraiment béni d’avoir sa cuisine tous les jours, mais elle ne s’en rendait pas vraiment compte. Elle ne se serait probablement pas rendu compte de la valeur de sa cuisine si Amane ne lui avait pas prodigué des éloges.

De plus, c’était une question d’étiquette de louer la nourriture délicieuse. Il devait exprimer ses pensées honnêtement.

Je-je vois.

Mahiru rougit un peu face à cet éloge honnête et se recroquevilla.

Je suis heureuse d’être louée par toi, Amane-kun.

Je te ferai des éloges autant que tu le souhaites si je le peux. Mes éloges pour ta cuisine délicieuse ne sont-elles pas suffisants ? Je peux entrer dans plus de détails si tu veux.

On dit que les désaccords entre mari et femme sont souvent dus au fait qu’ils oublient de se remercier.

Amane et Mahiru n’étaient pas mari et femme, mais Amane était toujours celui qui recevait la nourriture, et il ne pouvait jamais oublier de la remercier. Le goût était aussi une motivation suffisante pour lui de remercier, donc si Mahiru voulait écouter, Amane était prêt à entrer dans les détails.

Cependant, Mahiru secoua la tête en signe de refus.

N-nul besoin de ça, je pourrais mourir.

Tu exagères.

Je n’exagère pas. Cela suffit.

Vraiment ? Mais je devrai compter sur ta cuisine tous les jours, alors je ferai mieux de te remercier. Merci pour tout jusqu’à présent.

La nourriture d’Amane était entièrement due à Mahiru, donc il restait reconnaissant et n’oublierait jamais de lui rendre la pareille. C’était grâce à elle.

Sans Mahiru, Amane continuerait à rester un homme pourri. Il espérait que Mahiru continuerait à rester à ses côtés ; s’il était plus avide, peut-être pour toujours.

Il sourit avec une grâce totale, et Mahiru frissonna comme un smartphone vibrant avant de se lever.

Amane-kun no baka.

Pour une raison quelconque, Mahiru l’appela idiot d’une voix mignonne, prit la vaisselle et alla les laver. Amane la suivit et mit ses couverts dans le bassin.

C’était trop soudain, et Amane était confus, pensant que Mahiru n’avait pas à couvrir son devoir de lavage, alors il lui attrapa le coude. Elle se tourna soudainement vers lui.

Mahiru rougissait plus qu’avant, et cela s’intensifia après avoir vu le visage d’Amane, ce qui laissa ce dernier agité.

J-je vais m’occuper de ça. Attends-moi sur le canapé. D’accord ?

Amane caressa la tête de Mahiru et la chassa de la cuisine. Mahiru murmura quelque chose et se précipita vers le canapé, s’y enfonçant.

Voyant à quel point Mahiru était inhabituellement agitée, Amane cligna des yeux.

Il se rappela alors de son visage rougissant précédent et commença à laver la vaisselle à l’eau froide pour se rafraîchir la tête.