Chapitre 48
====================

Bien qu’ils soient ses parents, ils étaient tout de même des invités, et il était impératif de les servir. Mahiru, cependant, insista pour servir le thé, alors Amane la laissa faire.

Il ne s’attendait jamais à ce que le service à thé et le thé noir que Mahiru avait apportés pour lui soient utilisés dans cette situation.

Ses parents étaient assis sur le canapé sur lequel ils s’asseyaient normalement ensemble, rayonnant de bonheur.

Pourquoi, merci Mahiru-chan. Tu es complètement habituée à cela.

O-oui.

Normalement, Amane devrait être celui qui fait cela, non ?

Si Amane devait préparer le thé, il est probable que seule l’amertume serait extraite, alors Mahiru prit les rênes. Cependant, Shihoko avait l’air un peu déconcertée.

Non, je veux faire ça.

Eh bien, si Amane doit le faire, le thé risque de ne pas être à la bonne température. C’est à prévoir.

Bien qu’elle ait raison, il était agacé d’être critiqué.

Il ne pouvait pas contredire cela et ne pouvait que se taire. Shihoko le regardait avec joie.

À propos, Amane, tu as commencé à appeler Mahiru-chan par son nom maintenant.

Une fois qu’elle le pointa soudainement, Amane et Mahiru se figèrent en unisson.

Il avait oublié cela car il l’appelait naturellement. Lorsque sa mère les avait rencontrés pour la dernière fois, Amane n’avait pas appelé Mahiru par son nom, et Mahiru était nerveuse quand elle lui avait répondu.

À ce stade, ils s’adressaient l’un à l’autre si naturellement, et Shihoko laissait naturellement libre cours à ses pensées.

C’est bien, non ?

C’est bien, je pense. C’est bien d’être intime.

Elle choisit délibérément de ne pas insister davantage sur le sujet, regardant simplement Amane avec un sourire clair, ce dernier sentant ses joues trembler.

Peut-être qu’il valait mieux qu’elle le taquine à la place. Chaque fois que Shihoko était dans un tel état, son esprit imaginait toutes sortes de situations heureuses.

Shihoko-san, arrête de taquiner Amane.

Mais Shuuto freina.

C’est une mauvaise habitude chez toi, Shihoko-san. Ne le taquine pas trop.

Oui, trop mauvais, mais je dois m’arrêter.

Shihoko n’écoutait que les paroles de Shuuto, et Amane, le fils tourmenté, était vraiment reconnaissant pour cela.

Mais c’est génial de voir notre fils s’entendre avec une si mignonne fille.

J’étais inquiet que ta mauvaise habitude ne s’emballe, Shihoko-san.

Oh, tu m’arrêtes maintenant, Shuuto-san ?

Je pense qu’il est bon pour toi de changer quand tu as un peu de conscience de soi, mais je ne peux pas t’aider quand c’est une autre chose que j’aime chez toi.

Pourquoi, Shuuto-san.

Bien qu’il l’ait arrêtée, les parents commencèrent à s’enfermer dans leur propre monde, pour une raison étrange, et Amane soupira ouvertement.

Shuuto était généralement une personne de bon sens, mais il avait instinctivement tendance à choyer sa femme, ce qui lui donnait parfois une aura inapprochable.

Heureusement, il ne le faisait que devant la famille et ne serait pas si effronté à l’extérieur. Peut-être qu’il était suffisamment détendu, car ils étaient chez Amane.

Le fils était content de voir ses parents amoureux après tant d’années, mais il souhaitait qu’ils soient au moins conscients de l’endroit où ils se trouvaient, pour être attentifs aux autres qui regardaient.

Amane ne voulait pas interférer dès qu’il les voyait finir dans ce genre de situation, alors il se laissa simplement tomber dans la chaise qu’il avait prise de la salle à manger et soupira encore une fois.

Mahiru prépara aussi une chaise à côté de lui et le regarda silencieusement.

Tes parents s’entendent vraiment bien.

Je suppose. Ils ne sont pas comme ça à l’extérieur, mais c’est comme ça à la maison.

Je vois.

Il répondit avec un sourire ironique, et Mahiru plissa les yeux en regardant Shihoko et Shuuto.

Elle n’avait pas l’air mécontente ; au contraire, elle semblait regarder quelque chose de scintillant.

Ses yeux étaient pleins d’admiration et de jalousie, comme si elle regardait quelque chose de précieux.

Alors qu’elle les observait avec un léger sourire qui ne pouvait être décrit que comme éphémère, il tendit sa main vers elle sans réfléchir.

Oh Amane, que se passe-t-il ?

Shihoko semblait être revenue à la réalité, et Amane retira sa main en entendant sa voix.

Que veux-tu dire par quoi ? C’est parce que vous deux êtes dans votre propre monde que nous sommes vraiment agités, maman.

Oh, tu es jaloux ?

Pas du tout, juste, faites ce genre de choses à la maison.

Il semblait qu’ils n’avaient jamais remarqué qu’Amane avait presque tenu la main de Mahiru, et ni elle non plus, alors elle ne pouvait que lui donner un sourire ironique à ses mots.

Il ne savait pas pourquoi il avait tendu la main.

Mais il semblait qu’il ne voulait pas que Mahiru se sente seule.

Il était soulagé de voir Mahiru revenir à la normale et maintenait un froncement de sourcils habituel pour ne pas être remarqué.

Alors, êtes-vous deux heureux de voir votre propre fils maintenant ?

Plutôt que toi, Amane, c’est nous qui sommes heureux de voir Mahiru-chan.

C’était juste à moitié une blague. Nous n’avons pas fini avec notre objectif ici.

Objectif ?

Il pensait que l’objectif de Shihoko était juste de faire une visite du Nouvel An et de dire bonjour à Mahiru, mais il semblait que Shihoko avait un autre plan en tête.

Amane, vous n’avez pas fait Hatsumde, n’est-ce pas ?

Nous irons quand il y aura moins de monde.

Je m’en doutais. Tu n’y es pas allée non plus, Mahiru-chan ? C’est ce que tu as écrit dans le message.

Comme je m’y attendais, j’ai apporté des kimonos~

Il semblait que Shihoko voulait assister à Hatsumde avec Mahiru.

Amane réalisa à ce moment pourquoi elle souriait autant et portait un si grand sac. Encore une fois, il soupira pour la énième fois.

Shihoko aimait les choses mignonnes et aimait habiller les gens. Elle ne manquerait sûrement pas cette occasion.

Amane savait qu’il y avait quelques kimonos chez eux, et il semblait qu’elle les avait tous apportés.

Je rêvais d’avoir une fille habillée en kimono pour Hatsumde. Je pense que cela ira bien à Mahiru-chan.

Maman, tu veux juste une poupée pour jouer à habiller.

Pas vrai ? Une grande raison est que je veux que Mahiru-chan le porte.

Cela lui ira vraiment bien, Shihoko était totalement convaincue de penser qu’elle avait raison.

Bien qu’il semblait qu’il n’y avait pas de vêtements qui ne conviendraient pas à Mahiru.

Autant qu’Amane le savait, elle avait porté des vêtements garçonnes, des vêtements de princesse, des vêtements de fille avec des volants et de la dentelle plusieurs fois, et ils lui allaient tous bien. Il semblait qu’une jolie fille pouvait porter n’importe quel vêtement.

Alors le kimono, il semblait.

Les Fujimiya n’avaient qu’un fils, et Shihoko ne laisserait jamais passer l’occasion d’habiller une fille.

Eh bien, si Mahiru est d’accord avec ça, tu peux l’habiller.

Pourquoi tu fais comme si tu n’y allais pas ?

Eh bien, ce sera problématique si les gars de l’école me voient avec elle.

Si ses parents accompagnaient Mahiru à Hatsumde, ils pourraient avoir l’air d’une famille, donc cela devrait aller.

Mais ce serait problématique si Amane devait se joindre à eux.

Si ceux de la même année devaient voir l’Amane peu impressionnant avec Mahiru lors de la visite du sanctuaire, il pouvait imaginer une scène infernale de gémissements agonisants après la fin des vacances d’hiver.

Après tout, il ne voulait pas aller au Hatsumde en portant un tel risque.

C’est bien si tu n’es pas remarqué, non ?

Si nous ne le sommes pas, mais normalement, disons maman, es-tu vraiment ?

Fufu, cette situation est la raison pour laquelle j’ai préparé tant de choses ici, tu sais ?

Que veux-tu dire, cette situation !?

Il y avait des kimonos, des jubans et de petits accessoires. Amane avait l’impression qu’elle n’aurait pas apporté autant de bagages si tout était lié au kimono, donc il semblait qu’elle avait apporté plus juste pour le taquiner.

Shuuto-san était enthousiaste à ce sujet aussi.

C’est une occasion rare, alors pourquoi pas ? Je pense que puisque c’est un événement annuel, nous devrions y aller ensemble.

Il était difficile de refuser maintenant qu’il avait parlé.

La suggestion de Shihoko impliquait une forte insistance de Shuuto sur la famille, et Amane se sentirait mal s’il refusait.

Mais ensuite.

C’est bon. Fais confiance à maman ici. Je vais définitivement te déguiser en un beau gars contrairement à avant, Amane !

Donc tu dis que je suis moche maintenant ?

Bien sûr que non, ton visage ressemble à celui de Shuuto-san. Mais la coiffure et l’ambiance autour de toi semblent si ternes. C’est si ennuyeux, comme on dit.

Tais-toi.

Il savait qu’il avait l’air ennuyeux, mais il s’était habillé ainsi parce qu’il le voulait et ne voulait pas qu’on le lui fasse remarquer.

Tu pourrais être plus beau si tu t’habillais un peu, Amane. Juste que tu trouves ça trop ennuyeux.

Arrête d’être fouine.

Quel dommage, dis Mahiru-chan, tu veux aussi voir Amane un peu mieux habillé, n’est-ce pas ?

Hein ?

Avec la balle soudainement dans le camp de Mahiru, cette dernière écarquilla les yeux et avait clairement l’air troublée.

Amane espérait que Shihoko ne mettrait pas trop de pression sur Mahiru, mais Shihoko continua à insister sans se soucier.

Si Amane s’habille mieux, je pense que tu auras une opinion différente de lui, Mahiru-chan. Il a en fait l’air décent là, tu sais ? Tu n’es pas honnête avec toi-même, mais il a la galanterie de Shuuto-san. Un petit déguisement et il aura l’air d’un bon homme.

Euh… est-ce que c’est vrai ?

Tu ne veux pas aller au Hatsumde ensemble ?

Euh, en fait, je veux, mais,

Hé, ne me vends pas ici.

Amane espérait que Mahiru refuserait par peur de la situation vraiment peu probable, et elle détourna le regard après sa réplique.

C’est bien si tu ne veux pas, Amane-kun.

Shuu. Elle avait l’air un peu dégonflée en baissant les sourcils, et il se retrouva à lutter pour respirer.

Bien qu’elle ait l’intention de garder ses sentiments pour elle, elle trouvait évidemment cela dommage. Ce n’était pas montré délibérément, mais naturellement.

Elle baissa silencieusement ses longs cils, provoquant un fort sentiment de culpabilité en lui.

Tu as rendu Mahiru-chan triste. Shihoko, à son tour, lança à Amane un regard réprobateur, « Dépêche-toi et abandonne. » Shuuto, à son tour, lui lança un tel regard, grrr, et Amane laissa échapper un petit grognement.

Il semblait sûrement qu’il était en train de harceler Mahiru ici, non ?

D’accord.

Face à de tels regards, il ne pouvait que se rendre.