Chapitre 126
====================

C’était une longue journée, surtout pour Amane, probablement parce qu’il était sous le regard des autres.

Bien qu’il ait délibérément fait cet acte intime devant ses camarades de classe, il était mentalement épuisé par tous ces yeux rivés sur lui. Certains d’entre eux avaient un regard peu amical, ce qui le rendait encore plus fatigué.

Cependant, tous les regards n’étaient pas négatifs. Certains étaient simplement curieux, et d’autres les encourageaient.

La plupart de ces regards encourageants venaient des filles, ce qui montrait à quel point Mahiru était populaire, dans divers sens.

Rentrons chez nous, Mahiru.

Il n’avait pas besoin de subir tous ces regards pour le reste de la journée, du moins.

Une fois les cours terminés, Amane le dit à Mahiru, qui se préparait à rentrer chez elle.

Ni Amane ni Mahiru ne faisaient partie de clubs. Ce serait problématique si Mahiru en rejoignait un, ce qui déséquilibrerait l’effectif des clubs. Ainsi, elle ne le fit pas.

C’était un choix qu’elle avait fait en connaissant sa propre popularité, mais ce fait rendait Amane triste.

Cela ne la dérangeait pas cependant, je t’ai rencontré parce que je n’ai rejoint aucun club, Amane-kun et elle a plutôt dit une phrase si adorable, ce qui l’a rendu embarrassé.

Oui, rentrons chez nous.

Mahiru termina de ranger ses affaires et afficha un sourire doux, ce qui adoucit l’expression d’Amane.

Il était ravi qu’ils puissent enfin rentrer ensemble, puisqu’ils avaient l’habitude de rentrer séparément auparavant.

Je vais rentrer alors.

Amane prit le sac de Mahiru sur la table en appelant Itsuki à côté de lui. Kadowaki était parti de la classe car il devait assister à des activités de club.

Ouais. Je ne peux pas me résoudre à déranger les jeunes mariés, donc vous deux pouvez rentrer et vous amuser.

Qui sont les jeunes mariés, espèce d’idiot ?

Attends, vous deux êtes un vieux couple.

Je ne veux pas dire ça.

Que dis-tu ? Amane lança un regard noir, mais Itsuki ne semblait pas s’en soucier.

Au lieu de cela, il avait l’air plutôt ravi, affichant ce regard habituel de frivolité même face au regard sévère d’Amane.

Eh bien, vous l’êtes clairement. Tu ne penses pas aussi, Chii ?

Vous deux êtes agaçants. Donc vous dites que nous sommes un bakauple ?

Yo, bakauple de deuxième génération, je peux vous appeler comme ça puisque je suis de la première génération.

Espèce de bâtard.

E-erm, s’il te plaît, calme-toi Amane-kun.

Amane était sur le point de donner un coup de doigt à Itsuki sur le front, mais se retint alors que Mahiru venait l’arrêter.

Akazawa-san, s’il te plaît, ne taquine pas trop Amane-kun.

Mahiru

Amane-kun est plutôt malhonnête et fera la moue si tu le taquines trop. S’il te plaît, fais preuve de retenue.

Et toi Mahiru ?

Je rigole.

Amane se sentait en conflit que même Mahiru participe aux taquineries. Cependant, il ne pouvait pas l’arrêter car elle affichait son sourire naturel à l’école.

Dans le passé, elle avait donné le sourire beau et classique qui était salué par tout le monde, et cachait son vrai sourire en dessous. À ce stade, son sourire et son attitude étaient sans entrave, et il n’était pas surprenant qu’il ne puisse pas lui reprocher quoi que ce soit.

Malgré cela, Amane était un peu agacé de ne pas pouvoir se venger un peu, donc il avait l’intention de continuer à taquiner Mahiru une fois rentrés chez eux.

Allez, Amane-kun, on rentre ?

Mahiru le pressa quelque peu, comme si elle réalisait quelque chose. Ouais, bien sûr. Amane rit et lui prit la main.

Je pense que c’est génial que nous puissions révéler notre relation ouvertement. Cela nous permet d’aller faire des courses ensemble.

Mahiru nota tranquillement alors qu’elle choisissait les ingrédients pour le dîner de ce soir au supermarché.

Un supermarché n’était généralement pas un endroit où les couples d’étudiants iraient, mais ni Amane ni Mahiru n’avaient l’intention de sortir ensemble, et comme ils devaient préparer le dîner, ils étaient venus ici.

Eh bien, nous ne pouvions pas venir ici ensemble la dernière fois.

Oui. Maintenant, nous pouvons faire nos courses ouvertement, et ainsi de suite.

Ouais. Si besoin, nous pouvons juste discuter de ce que nous allons manger.

Amane discutait habituellement avec Mahiru à l’avance de ce qu’ils allaient manger, mais dorénavant, ils pouvaient en discuter immédiatement s’il avait un désir soudain de manger quelque chose.

Ils avaient initialement prévu de manger japonais, mais une fois qu’Amane avait vu le plat du jour à la cafétéria, il avait eu envie de poulet frit, donc Mahiru était allée satisfaire son souhait.

Mahiru choisit des cuisses de poulet et les mit dans le panier qu’Amane tenait. Je pense qu’il vaut mieux avoir du poisson demain après de la viande. Il semblait qu’elle pensait au dîner du lendemain.

Que devrions-nous avoir pour demain ?

N’importe quoi mais tu seras embêté si je dis ça, n’est-ce pas ? Eh bien, je veux du maquereau.

Je crois que c’est la saison parfaite pour ça, oui. Du maquereau Nanbanzuke. Pas trop acide, je suppose ?

Ouais.

Tu me connais bien, Amane rit, j’ai cuisiné pour toi pendant six mois après tout. Mahiru rétorqua.

C’était vrai que depuis qu’ils avaient mangé ensemble pendant six mois, elle connaissait naturellement ses goûts. En parlant de cela, cela faisait six mois que tous les deux étaient impliqués, mais beaucoup d’événements variés s’étaient produits, et Amane en était émerveillé.

Nous sortons ensemble depuis six mois. C’est incroyable.

Cela me semble long, en effet ? Tu es vraiment un idiot, Amane-kun, de le remarquer et de faire semblant de ne pas le faire.

Ugh, je suis désolé.

Fufu. Je n’ai pas l’intention de te harceler, je suis contente de savoir que tu m’aimes.

Mahiru gigota malicieusement, ce qui laissa Amane mal à l’aise. En vérité, le problème était qu’Amane était indécis et devait supporter le poids de son erreur pleinement.

Euh, j’exprimerai mon amour correctement après ça.

Oui, moi aussi.

Ce sera difficile pour moi si tu continues comme ça, Mahiru.

Difficile ?

Ne fais pas de moi un loup.

La santé mentale d’Amane pourrait faire grève si Mahiru continuait à le cajoler, donc il espérait qu’elle se contienne.

Il semblait qu’elle comprenait l’intention de ces mots, et son visage devint rouge, ressemblant à une locomotive à vapeur. J-je vais en prendre note, murmura-t-elle d’une voix qui s’estompe, D’accord. et Amane hocha la tête en essayant de ne pas laisser son visage devenir rouge.