Chapitre 226
====================

Tes parents s’entendent vraiment bien, Fujimiya-kun. Tout comme toi.

Les parents d’Amane ont ouvertement exprimé leur affection en regardant les produits du club d’artisanat. Kido, la vendeuse, riait.

Amane ne savait pas vraiment à quels clubs appartenaient ses camarades de classe. Il semblait que Kido était dans ce club d’artisanat, et qu’elle était la vendeuse.

Je pensais que tu serais manager d’un club de sport ou quelque chose comme ça, Kido.

Amane gardait subtilement ses distances avec ses parents et regardait Kido, qui portait un tablier, probablement fait main.

Kido avait ouvertement proclamé son amour pour les muscles, donc Amane supposait qu’elle serait manager d’un club de sport ou quelque chose comme ça, car il y avait des garçons là-bas, et elle aurait des occasions de voir des muscles. Il ne s’attendait pas à ce qu’elle soit dans le club d’artisanat.

Je peux apprécier la vue de gars musclés, mais je le ferai seule, et si je rejoins vraiment un, Socchan fera la moue.

Kayano ?

Il ne se soucie pas de me voir regarder ces professionnels entraînés à la télé ou dans les photos, mais il m’a dit de ne pas baver sur d’autres camarades de classe.

Je ne pense pas qu’il soit jaloux. Il s’inquiète plus pour ta réputation.

Personne ne voudrait voir une fille mignonne regarder bêtement des muscles, en bavant, encore moins une petite amie.

Kido semblait cependant agacée par l’opinion d’Amane, car elle gonfla ses joues.

Comme c’est impoli. Même moi, je choisirais qui je vais baver.

Je ne vais pas rester là à regarder ceux qui ont des muscles moyens. Kido mit ses mains sur ses hanches et gonfla sa poitrine, ne niant pas qu’elle allait baver.

En fait, j’ai rejoint le club d’artisanat parce que papa m’a demandé d’agir plus comme une fille et une autre raison importante est que je veux personnellement faire des vêtements pour Socchan, et aussi le mesurer.

Woah, tu es hardcore.

N-Ne t’enfuis pas. S-Shiina-san fera aussi sûrement des vêtements pour toi si tu te déshabilles et la laisses te mesurer.

Ne donne pas à ma Mahiru d’idées de fétichisme bizarres.

Mahiru elle-même se sentirait vraiment mal à l’aise. Elle était réticente à le voir dénuder ses épaules, et évidemment ne voudrait pas qu’il se déshabille. Amane aurait mal à la tête s’il finissait par avoir un fétichisme musculaire comme Kido.

Amane ne fit aucune tentative pour cacher son étonnement en regardant Kido, qui avait l’air abattu. Mahiru, qui avait accompagné les parents d’Amane, s’approcha, l’air perplexe.

De quoi parlez-vous si joyeusement ?

Eh, on parle de toi étant heureuse si Fujimiya-kun se déshabille.

Comment est-ce possible ? N’est-ce pas Mahiru ?

Je suppose que non.

Qu’est-ce que c’est que ce déni faible ?

Amane avait supposé que Mahiru rougirait et nierait avec ferveur, mais elle semblait étrangement hésitante, ce qui le choqua.

Eh, parce que j’ai dit à Shiina-san à quel point les muscles sont incroyables ?

Ne fais rien d’inutile. Tu n’as pas besoin d’apprendre à Mahiru quoi que ce soit de bizarre.

Je dis juste à quel point les muscles sont bons. Ne considère pas la beauté humaine comme une connaissance étrange. C’est le résultat final de l’entraînement du corps. Le décrire comme ça est impoli, tu sais ?

Ah oui, je suis désolé.

Amane s’excusa instinctivement une fois qu’il reçut une leçon sérieuse de manière inattendue.

Non, que se passe-t-il si Mahiru s’éveille à ça ?

Peux-tu juste te déshabiller ?

Pas question.

Amane ne le ferait jamais car il pouvait facilement imaginer Mahiru surchauffant. Elle avait à peine réussi à supporter quand ils prenaient un bain ensemble, et s’il se déshabillait comme il le faisait d’habitude, elle détournerait sûrement le regard de lui pendant un bon moment.

Tout le monde ne voudra pas voir des épaules exposées, Amane lança un regard ahuri à Kido, Shiina-san le veut cependant, et elle ne s’en souciait pas en murmurant cela.

En passant, Mahiru secouait sa tête rouge, flattée. Kido avait probablement une illusion, voulant augmenter le nombre de fétichistes des muscles.

Elle était clairement sur le point de bouillir, car ses lèvres tremblaient en murmurant, J’ai pensé à cette chose sans vergogne, juste un peu.

Elle pourrait se renfermer s’il rétorquait à propos de son « juste un peu », donc il fit semblant de ne pas entendre. La pensée de Mahiru était probablement liée à un intérêt concernant son amoureux, et non à un fétichisme comme Kido.

Oh mon, vous deux parlez joyeusement.

Amane se demandait comment amadouer la Mahiru rougissante quand Shihoko et Shuuto semblaient avoir acheté quelque chose qu’ils aimaient. Ils glissèrent l’objet dans un sac et s’approchèrent avec des sourires détendus.

Kido cligna des yeux et afficha un sourire approprié dirigé vers des étrangers, sans un soupçon de la fille qui parlait de muscles.

Ah, les parents de Fujimiya-kun ? Enchantée de vous rencontrer, je suis la camarade de classe de Fujimiya-kun et de Shiina-san, Ayaka Kido.

Comme vous êtes courtoise. Je suis Shuuto Fujimiya, et voici ma femme Shihoko.

Shuuto se présenta ainsi que Shihoko, et Kido s’inclina avec un sourire. La façade obéissante fit rire Amane.

De quoi parliez-vous ?

Des intérêts de Kido.

Shuuto demanda à Amane, qui détourna les yeux en donnant une réponse neutre. Shihoko cligna des yeux et semblait intéressée.

Eh, quel genre d’intérêt ?

Euh, observation humaine, je suppose ? Elle aime aussi voir les autres travailler dur et les encourager.

L’aspect de l’observation humaine (s’émerveiller devant les muscles) n’était pas faux, et il n’y avait rien de mal à encourager les gens qui travaillaient sur leurs muscles, même si ce n’était pas tout à fait vrai non plus.

Que penses-tu de notre Amane ? Est-il en train de travailler dur ?

Hmmm, je pense qu’il l’est. Je ne sais pas vraiment, car je n’ai pas beaucoup discuté avec lui.

Amane avait le sentiment qu’elle parlait définitivement de muscles, mais il ne rétorqua pas devant ses parents, car cela pourrait causer plus de problèmes.

Mahiru comprenait probablement aussi, car elle resta silencieuse. Elle frotta discrètement le ventre d’Amane pendant que ses parents étaient occupés à parler, et cela semblait être l’influence de Kido.

Nous parlerons à la maison, donc Amane éloigna la main. Mahiru avait probablement remarqué ce qu’elle venait de faire, car elle rougit immédiatement.

Fujimiya-kun a l’air heureux et travailleur chaque fois qu’il est avec Shiina-san. Je pense que je veux observer de près.

Ah, leur relation est-elle bonne à l’école aussi ?

Oui, ridiculement bonne. Tout le monde est aveuglé par eux.

Hé Kido, assez de bêtises.

Mais vraiment, je n’ai pas tort. C’est la vérité. Je sens toujours que vous deux êtes faits l’un pour l’autre, vous savez ?

Kido lança un regard admiratif et fit des éloges, probablement en représailles pour qu’il prenne son fétichisme musculaire comme une connaissance étrange. Ses parents aussi souriaient joyeusement, et il avait envie de s’en aller immédiatement.

Amane avait le sentiment qu’il rougissait aussi fort que Mahiru à cet instant, alors il lança un regard noir à Kido, qui ne s’en souciait pas.

On dirait que tout le monde dans la classe a donné leur bénédiction. C’est bien.

Tais-toi.

Shuuto offrit un sourire aimable plein de joie. Amane se sentit coincé, alors il bouda et tourna la tête sur le côté.