Chapitre 112
====================

Ahh, je suis rouge~.

Chitose se plaignit une fois qu’elle vit les groupes du festival sportif qui se tiendrait le mois prochain.

Itsuki, qui était allé voir plus tôt, était dans l’équipe blanche. Ils étaient donc dans des équipes opposées.

Ce serait génial si nos groupes étaient les mêmes que nos noms de famille~.

Vous deux serez toujours dans des équipes opposées.

Le nom de famille d’Itsuki était Akazawa, ou marais rouge, tandis que Chitose était Shirakawa, ou rivière blanche. C’était la raison pour laquelle ils étaient surnommés le couple rouge-blanc.

Je vois que c’est une tragédie, nous sommes ennemis, mais il y a un amour interdit qui nous lie.

Amane roula des yeux de manière ostentatoire devant le couple amoureux qui prétendait déplorer leur sort après être devenus ennemis, avant de regarder la liste des équipes.

Amane et Kadowaki étaient dans l’équipe rouge, qui comptait également Chitose.

Itsuki et Mahiru étaient assignés à l’équipe blanche. Kadowaki, l’as de l’équipe d’athlétisme, était assigné à l’équipe rouge, mais en fonction des groupes de classe, la plupart des membres des clubs sportifs étaient dans l’équipe blanche.

Amane ne se souciait pas vraiment de gagner, mais il était un peu inquiet de s’embarrasser devant Mahiru.

Qu’est-ce que tu prévois de participer, Amane ?

Après l’acte amoureux avec Chitose, Itsuki s’approcha pour discuter avec Amane.

Lui et Chitose étaient les membres organisateurs représentant leur classe. Cette position lui convenait vraiment étant donné qu’il était excellent pour égayer l’ambiance de la classe, mais il n’aimait pas le tracas. Amane était impressionné qu’Itsuki se soit réellement inscrit.

Quels sont les événements ? Voyons voir.

Les seuls que nous pouvons choisir sont probablement les sprints, la course de relais, la course d’obstacles, la course de prêt, la course à trois jambes, le lancer de balle, et la lutte à la corde. Comme tu n’es dans aucun club, je ne pense pas que la lutte à la corde du club ait quoi que ce soit à voir avec toi.

Puis-je juste choisir le lancer de balle ?

Tu choisis celui où tu ne te démarques pas, au moins deux.

Lancer de balle et course de prêt.

Amane ne voulait pas s’embarrasser devant Mahiru, mais la course de relais et les sprints étaient là où les clubs sportifs se mettraient en avant. Amane se sentirait hors de place.

Quant à la course à trois jambes, il ne pouvait pas s’associer à Itsuki, qui était dans l’opposition. Kadowaki était dans son équipe, mais il n’était pas sûr de pouvoir égaler la vitesse et la force des membres des clubs sportifs.

Je vais juste choisir quelque chose où je ne causerai pas de problèmes, murmura-t-il, et Itsuki afficha un sourire ironique.

Tu choisis vraiment quelque chose qui ne se démarque pas, ah, non, peut-être que tu te démarqueras pendant la course de prêt.

Je ne peux vraiment pas courir après tout.

Tu n’es vraiment pas confiant.

Amane voulait éviter un affrontement direct contre le club sportif. Son option la plus sûre serait de choisir les événements auxquels participeraient les clubs artistiques.

Le problème, c’est que tous les gars doivent participer à la bataille de cavalerie et tu es dans l’autre équipe.

Dans cette classe, Amane n’était en bons termes qu’avec Itsuki et Kadowaki, même s’il n’était pas qu’il ne parlait jamais aux autres garçons.

L’équipe de Kadowaki pourrait prendre Amane par sympathie, mais même ainsi, Amane avait l’impression qu’il pourrait y avoir une étrange awkwardness.

La bataille de cavalerie était essentiellement où les camarades de classe en bons termes s’associaient. Amane savait qu’il était une figure périphérique et n’avait pas beaucoup d’intérêt pour le festival sportif.

Ah, ça devrait aller.

Yuuta, Kazu et Makoto veulent être dans la même équipe que toi. Regarde, juste à temps ?

Amane regarda là où Itsuki pointait, et il y avait trois garçons qui lui faisaient signe. L’un d’eux était Kadowaki ; Amane n’avait jamais vraiment parlé aux deux autres.

Cependant, il les connaissait dans une certaine mesure.

Ces deux-là étaient plutôt en bons termes avec Kadowaki. C’est une rare occasion, mais j’espère que tu t’entendras avec mes amis. Kadowaki avait un jour ri de bon cœur, et ce sont les amis auxquels il faisait référence.

L’un d’eux était dans la même équipe d’athlétisme que Kadowaki, habile en course de fond, et avait un air sérieux. Son nom était Kazuya Hiiragi, celui qu’Itsuki appelait Kazu.

L’autre était relativement petit parmi les garçons, Makoto Kuju, dit être plutôt faible par les filles.

Chaque fois qu’il n’était pas avec le groupe d’Amane, Kadowaki passait souvent du temps avec eux.

Hé Fujimiya. Par ici. Formons une équipe pour la bataille de cavalerie.

Au milieu de ce groupe se trouvait Kadowaki, qui appela Amane avec son sourire habituel. Alors qu’Amane se sentait confus, Itsuki le poussa par derrière. Vas-y.

Il s’approcha plutôt hésitant, et fut accueilli par un Kadowaki rayonnant.

Tu n’as pas encore formé d’équipe, n’est-ce pas, Fujimiya ? Si ça ne te dérange pas, nous espérons que tu pourras te joindre à nous.

Ça me va, mais vous deux ça va ?

Bien sûr.

Le premier à répondre était Kuju, qui avait l’air plus honnête.

Yuuta et Kazuya sont plus grands, et en termes de taille, tu es le plus adapté.

Ah, je vois.

Le cavalier aurait beaucoup de difficulté si les trois en dessous avaient des hauteurs variées, et seraient plus lents en conséquence. Kuju pourrait être le cavalier, et s’inquiétait de cela.

Amane était plus grand, et avait des tailles similaires à côté de Kadowaki et Hiiragi.

Amane était plutôt faible en termes de physique cependant. Il n’était pas aussi robuste ou agile qu’eux.

Ça te va, Hiiragi ?

Bien sûr. Nous te demandons cela à cause de ça. Nous avons entendu dire que tu es en bons termes avec Yuuta, donc je suis curieux aussi.

Ne t’inquiète pas. Fujimiya est un bon gars.

Eh bien, tu as l’œil pour le caractère des gens, donc je ne suis pas inquiet à ce sujet. Plus important encore, même si tu me demandes si je suis prêt à m’entendre, je ne le saurai pas sans essayer.

Amane afficha un sourire ironique à ces mots directs, et Hiiragi le fixa sans fléchir.

Ce regard d’évaluation laissa Amane un peu mal à l’aise, mais il venait de rejoindre un groupe d’amis qui se connaissaient bien. Il était donc normal qu’Hiiragi fasse cela.

Quoi qu’il en soit, s’il vous plaît, prenez soin de moi.

Hiiragi afficha un sourire quelque peu aimable, et Amane avait le sentiment que ce dernier ne le rejetait pas complètement. Amane sourit aussi, Moi aussi. S’il vous plaît, prenez soin de moi.