Chapitre 225
====================

C’était le deuxième jour du festival culturel.

Le shift d’Amane était l’après-midi, et il devrait être libre le matin.

Cela faisait un moment que je n’étais pas retourné dans mon alma mater. C’était toujours la même qu’avant, tout avait été rénové, mais l’ambiance n’avait pas changé.

Shuuto se tenait devant l’entrée, souriant en levant les yeux vers le campus, murmurant pour lui-même. C’était l’été la dernière fois qu’il avait rencontré Amane. À côté de lui, Shihoko s’accrochait fermement, nous ne sommes pas venus ici depuis la cérémonie d’ouverture, affichant un sourire posé en disant cela.

Ils étaient aussi amoureux qu’avant. Amane y était habitué, mais les regards des passants étaient fixés sur eux. Amane avait vraiment envie de faire semblant de ne pas être lié, mais bien sûr, Mahiru s’accrochait à son bras, l’arrêtant.

Ses yeux couleur caramel devenaient chaleureux, comme si elle implorait qu’il abandonne, et il était sous pression à cause de cela.

Euh, peut-on ne pas marcher ensemble ?

Oh là là, tu dis ça alors que nous ne nous sommes pas vus depuis quelques mois ? Tu es un mauvais garçon.

Nous ne nous promenons pas avec nos parents à cette époque.

Bien sûr que non, je suppose que c’est la phase rebelle commune si tu dis que tu détestes être avec tes parents.

Ce n’est pas que je le déteste, c’est que vous deux vous démarquez trop.

Ils l’étaient déjà.

À part ça, tous les deux avaient l’air plutôt jeunes et dégageaient une ambiance de couple. Il était rare de voir un vieux couple être aussi passionné jusqu’à ce point.

Si leurs camarades de classe le voyaient, ils pourraient finir par taquiner Amane plus tard, et si possible, il ne voulait vraiment pas être vu avec ses parents.

Mahiru, en revanche, était à l’opposé. Ses parents n’assistaient jamais à un événement scolaire, et il semblait qu’elle était ravie de l’arrivée de Shihoko et Shuuto, qu’elle voulait se promener avec eux.

Amane ressentirait un peu de culpabilité à ignorer son petit souhait, sachant son passé. Il était prêt à la rendre heureuse et à endurer… mais les choses honteuses étaient honteuses.

Que veux-tu dire par se démarquer ? Vous deux vous démarquez déjà, non ?

Shihoko murmura en regardant Amane et Mahiru s’appuyer l’un sur l’autre, souriant.

Amane avait un vague sentiment que le sourire était un encouragement, de la joie, l’incitant à avancer, et son visage se crispa.

Mais les parents se démarquent plus si les deux parents et les étudiants marchent ensemble.

Eh bien, vous vous démarquez déjà. Pas beaucoup de différence. De toute façon, vous deux flirtez déjà, non ?

Non, nous ne le faisons pas… ah peu importe, tu veux probablement visiter un magasin de maquettes. Mieux vaut se dépêcher, notre shift commence à midi.

Eh, tu viens avec nous ?

Je mets les freins.

Peut-être pas. Vous deux pourriez être les plus flirts, vous savez ? N’est-ce pas, Shuuto-san ?

Ahaha. Oui.

Shuuto offrit un sourire doux, et Amane soupira en mettant sa main sur son front.

Shuuto était différent de Shihoko en ce sens qu’il ne taquinait jamais les autres, mais il était difficile à gérer car il ne s’opposait ni ne niait vigoureusement. Amane serait considéré comme bourru s’il continuait à refuser, et en fait, il ne pouvait vraiment pas réfuter.

Alors, où veux-tu aller ?

Eh bien, nous ne pourrons te voir travailler que l’après-midi ? Si nous excluons cela, hmmm… c’est une rare occasion d’être ici. Peut-être que nous pouvons aller au magasin d’arts et d’artisanat ? Le prospectus dit qu’ils sont ouverts.

Eh bien, je vous y emmène. Ça va ?

Dans tous les cas, la meilleure résolution était de satisfaire les demandes de ses parents le plus rapidement possible.

Ils attireraient l’attention pour rien s’ils restaient, donc Amane a fait un compromis, a mis sa main sur le dos de la Mahiru qui riait, l’a doucement poussée comme un rappel, et est entré dans le campus.