Chapitre 120
====================

Amane-kun, s’il te plaît, réveille-toi.

Une voix douce l’appela.

Une fois qu’il entendit cette voix chuchotante, nn, il grogna tout en restant dans son confortable monde de rêves, puis souleva ses lourdes paupières, ouvrant lentement les yeux.

Sa vision était un peu floue, probablement à cause de la fatigue. La lumière du soleil filtrant par la fenêtre montrait la fille qui lui était chère.

Elle avait un genou sur son lit alors qu’elle se penchait en avant, probablement pour avoir secoué Amane. Ses cheveux couleur lin tombaient comme des vignes, se balançant.

Mahiru ?

Nn, bon matin.

Amane appela son nom pour confirmer, entendit une voix familière et vit son visage.

Son esprit commença à se sentir un peu confus, non pas parce qu’il dormait, mais parce que Mahiru était présente. Elle était chez lui, comme si c’était naturel, et sa confusion s’est progressivement estompée.

Bonjour. Pourquoi es-tu ici, Mahiru ?

Tu ne te souviens pas de ce dont nous avons parlé hier, Amane-kun ?

Mahiru fronça les sourcils, et il répéta le mot Hier. Il lui fallut un moment pour se rappeler de la conversation qu’ils avaient eue la veille.

Pouvons-nous aller à l’école ensemble lundi ?

Mahiru avait dit cela avant qu’ils ne prennent des chemins séparés dimanche.

Elle s’agita, et leva la tête vers lui avec hésitation, ce qui le rendit un peu nerveux.

Mahiru demanda si prudemment qu’elle voulait être sûre qu’Amane voulait cacher leur relation.

Ils avaient discuté et décidé de révéler leur relation ouvertement, mais elle semblait un peu mal à l’aise.

Puisqu’il y avait pratiquement une confession ouverte, Amane sentit qu’il était impossible de cacher davantage leur relation. Il avait l’intention de simplement suivre le mouvement et de dire qu’ils sortaient officiellement ensemble.

Hm, ça va.

R-vraiment ?

Pourquoi devrais-je te mentir ?

Amane promit, et l’inquiétude disparut de l’expression de Mahiru, se transformant en joie.

J’ai toujours voulu aller à l’école ensemble. Elle murmura timidement, ce qui fit battre son cœur, mais il semblait qu’elle ne s’en rendait pas compte, car elle avait l’air ravie.

Je viendrai chez toi le matin alors, Amane-kun. Nous prendrons le petit déjeuner ensemble.

Woah, un petit déjeuner frais de ta part tôt le matin, Mahiru ? J’ai vraiment de la chance.

Ce sont des restes de nos bentos… ça te dérange si je fais ton bento, Amane-kun ?

S’il te plaît, fais-le.

Il se sentait vraiment chanceux d’avoir son petit déjeuner, et maintenant le déjeuner aussi. Bien sûr, il ne pouvait pas refuser cette offre.

Mahiru aussi avait l’air soulagée et ravie de ne pas avoir à s’inquiéter des autres, ce qui remonta le moral d’Amane. En même temps, il se sentait chatouilleux et flamboyant.

Nous allons à l’école ensemble demain, hein ?

Jusqu’à présent, Amane partait de chez lui à un moment différent de celui de Mahiru, afin que les autres ne remarquent pas leur relation.

Il n’y avait plus besoin de cela.

Amane serait sûrement envié s’ils révélaient ouvertement leur relation à l’école, donc il se sentait un peu mal à l’aise. La chose la plus importante cependant était que Mahiru l’aimait vraiment, et il était ravi d’être à ses côtés.

Alors qu’il fixait son sourire ravi, je dois travailler dur demain aussi, murmura-t-il.

Amane grogna un peu, car son esprit avait peut-être commencé à fonctionner après le sommeil, et il se rappela ce qui s’était passé la veille.

Ce n’était pas qu’il n’aimait pas ça, mais simplement parce que c’était mauvais pour son cœur de voir le visage de Mahiru immédiatement après s’être réveillé. Il devait encore réfléchir à la question de savoir s’il devait lui permettre de le réveiller.

Mahiru avait l’air stupéfaite en le voyant.

Elle n’était pas vraiment stupéfaite cependant, juste réconfortée et impuissante. Amane était vraiment désolé et embarrassé par cela, alors il exerça une pression près de ses lèvres.

Comment peux-tu être si oublieuse… ici, change et lave ton visage.

D’accord.

Mahiru utiliserait probablement ce temps pour préparer le petit déjeuner.

Amane étouffa un bâillement et se leva du lit, enleva sa chemise, Kyahh !? et entendit un cri à côté de lui.

Il regarda vers Mahiru alors qu’il posait sa chemise sur le lit. Il vit ses yeux fermés, son corps tremblant, et son visage devint instantanément rouge.

J-je t’ai déjà dit, s’il te plaît, ne retire pas tes vêtements quand je suis là.

Mahiru était clairement troublée de le voir se déshabiller devant elle. Il ne pouvait que montrer un sourire ironique.

Eh bien, je suis un gars. Il n’y a rien de mal à montrer.

J’ai un problème.

Je ne fais pas vraiment ça pour que tu vois, et je ne te dis pas de t’habituer à ça le plus vite possible, mais tu ne peux pas aller nager en été si ça continue.

Si Mahiru n’a pas d’immunité contre le fait de voir le corps d’un gars, comment a-t-elle passé son été au collège… se demanda Amane, mais elle ne pouvait vraiment pas nager, alors peut-être qu’elle avait trouvé une raison de s’excuser.

Étant donné sa personnalité sérieuse, il était difficile de l’imaginer en train de sécher les cours. Selon elle, elle avait choisi un lycée où les cours de natation n’étaient pas impératifs, puisqu’elle ne pouvait pas nager. Peut-être que c’était aussi une possibilité.

Ils avaient fait une promesse ambiguë d’aller à la piscine pendant l’été, et Amane se sentirait mal à l’aise si Mahiru était trop consciente. Après tout, il y avait souvent des garçons à moitié nus près de la piscine, et il ne savait pas si elle pouvait supporter une telle vue.

Ugh… J-essaierai.

Mahiru avait peut-être réalisé cela alors qu’elle murmurait d’une voix timide, ouvrit prudemment les yeux et vit Amane.

Elle rougissait, semblant être au bord des larmes. Une fois qu’elle vit son torse, elle frissonna, Uu. et grogna.

Pour être honnête, Amane n’avait pas entraîné son corps pour être particulièrement attrayant.

Depuis le début de leur deuxième année, il faisait quelques exercices et entraînements musculaires recommandés par Kadowaki, afin de ne pas être un simple haricot vert… mais il n’avait pas beaucoup de muscles. Au moins, personne ne le rejetterait.

Si elle n’est pas habituée, ce sera un casse-tête si quelque chose se produit.

Il pourrait falloir longtemps avant que leur relation s’approfondisse, mais si elle n’était pas habituée à cela, Amane avait le sentiment que de nombreuses situations ne se dérouleraient pas aussi facilement.

Mais Amane avait l’impression qu’il pourrait aussi se figer en voyant le corps de Mahiru. Peut-être que cela s’appliquerait des deux côtés.

Ah, nn, euh… s’il te plaît, vas-y et cuisine.

Le visage d’Amane devint aussi rouge alors qu’il imaginait soudain quelque chose de mauvais. Une fois qu’il lui dit cela alors qu’elle rougissait, Je vais procéder, elle s’enfuit comme un lapin.

Une fois qu’elle disparut derrière la porte, Amane frappa sa tête contre le mur à proximité, murmurant pour lui-même Oh, à quoi est-ce que je pense tôt le matin ?