Chapitre 43
====================

Le soleil était sur le point de se coucher lorsque Mahiru eut terminé de faire la vaisselle et les laissa dans le Jbako. Cette fois, elle commença à préparer le dîner.

C’était le cas, mais leur dîner serait des Toshikoshi soba, donc tout ce qu’ils avaient à faire était de faire bouillir des soba précuits et d’y ajouter des ingrédients.

Le kamaboko était un reste excédentaire qui pouvait être ajouté. Ils avaient juste besoin de faire bouillir les épinards et de couper le poireau en dés.

Le travail le plus pénible serait de frire les tempuras de crevettes, mais Mahiru continua à les frire sans annoyance.

Puisque nous avons de la courge en trop, faisons-en aussi des tempuras.

Oh, c’est un Toshikoshi soba plutôt chic.

C’est bien de temps en temps.

Mahiru dit en terminant le Toshikoshi soba, et c’était certainement plus chic que celui qu’il avait chez lui.

Chacun avait deux grandes tempuras de crevettes, ainsi que des tempuras de courge, et beaucoup d’épinards et de poireau. Le kamaboko était servi en forme d’éventail, donnant un aspect rafraîchissant.

De plus, il semblait que Mahiru préférait mettre les tempuras sur le dessus, pour les garder croustillants ; les tempuras d’Amane étaient servies séparément sur une autre assiette, ce qui le rendait très reconnaissant.

Servez-vous.

Elle servit quelques plats Osechi excédentaires dans de petites assiettes, pensant probablement qu’Amane n’aurait pas assez à manger.

Il vit Mahiru s’asseoir, ils joignirent les mains pour rendre grâce, et commencèrent à manger les soba.

C’était pré-emballé, mais le parfum des soba se répandit lorsqu’il en mordit, probablement parce que c’était un peu cher. Amane prit une bouchée, et le parfum des soba se répandit.

Le bouillon non plus n’était ni trop épais ni trop dilué, le laissant à l’aise. La chaleur se répandait du ventre, la saveur convenant à l’hiver rigoureux.

Haanow, cela ressemble à la fin de l’année.

Il but le bouillon, expira profondément et murmura.

Regarder la télévision à la maison, manger des soba, attendre le Nouvel An ; c’était une belle sensation.

C’était une tradition annuelle pour Amane de passer du temps chez lui à manger des Toshikoshi soba, attendant le Nouvel An et regardant le concours, et il était reconnaissant de pouvoir faire de même cette année. Bien que, celle à côté de lui ne soit pas sa famille, mais une connaissance.

Tu sais, manger des Toshikoshi soba comme ça, ça donne vraiment l’impression que l’année se termine avant qu’on ne s’en rende compte.

Vraiment, beaucoup de choses se sont passées cette année.

C’est ce qu’ils dirent, mais la plupart de ces choses étaient ses interactions avec Mahiru.

Quand il a commencé à vivre seul, il n’aurait jamais imaginé qu’une si jolie fille cuisinerait pour lui, pas du tout.

Amane-kun, c’est ta première année à vivre seul. Ça a dû être difficile pour toi.

Tu es plutôt habituée à ça toi-même.

Eh bien, je peux gérer la plupart de mes affaires. Ce n’est pas possible pour toi de vivre seul sans savoir faire quoi que ce soit, Amane-kun ?

Grrr eh bien, tu dis ça.

Tu es vraiment une personne désespérée, bon sang.

Mahiru le réprimanda avec un sourire, plutôt que de simplement avoir l’air déconcertée, son visage ayant l’air tendre.

J’ai vraiment été à ta charge cette année.

Bien sûr.

Cela lui fit mal au cœur d’affirmer cela si facilement, mais heureusement, Mahiru elle-même ne semblait pas réticente.

S’il te plaît, continue de le faire l’année prochaine.

Compris. Tu seras complètement inutile et perdu sans moi, Amane-kun.

Je ne peux pas le nier.

Si tu comprends, tu devrais y prêter plus attention, tu sais ?

Prends-le comme un objectif pour l’année prochaine.

Même s’il avait le cœur à le faire, sa détermination se fanerait après que Mahiru se soit occupée de lui si complètement. Il garda ses pensées pour lui cependant, et n’en parla jamais.

Bien sûr, il rangerait ses affaires de temps en temps… mais il devrait être en mesure de lui demander de cuisiner.

Il se trouva esclave de sa cuisine, mais à ce stade, cela ne lui importait plus.

Mahiru lui dit de changer pour le mieux, mais il serait finalement moqué. Il maintenait un regard rigide, et Mahiru montra un petit sourire sur son visage.

Le Nouvel An arrive bientôt.

Ouais.

Ils finirent le Toshikoshi soba et s’assirent sur le canapé, regardant le concert à la télévision. Avant qu’ils ne s’en rendent compte, le temps passa, et un nouveau jour se profilait.

Il semblait que Mahiru ne regarderait la télévision que si c’était nécessaire, et ne semblait pas familière avec les chansons à la mode. Il la vit apprécier le concert en silence, et le temps passa plus vite qu’il ne l’imaginait.

L’écran montra alors le Joya-no-kane, et il se rappela une fois de plus qu’un nouveau an approchait.

À côté de lui, les paupières de Mahiru tombaient alors qu’elle écoutait silencieusement la cloche.

Et après avoir entendu la 107ème cloche

Bonne année.

Au moment où le jour changea, elle redressa son dos en se tournant vers Amane, s’inclinant, et Amane fit de même avec cette salutation du Nouvel An.

Bonne année, c’est étrange, nous deux passons le Nouvel An ensemble comme ça.

Fufu, je suppose… s’il te plaît, continue de prendre soin de moi cette année.

Moi aussi… je suppose que je devrais être celui qui te le demande.

Je ne peux pas le nier.

Amane répondit à une Mahiru rieuse avec un sourire ironique, puis remarqua le smartphone sur ses genoux qui tremblait.

Il semblait qu’Itsuki et Chitose avaient envoyé quelques vœux du Nouvel An, il y avait quelques numéros sur les icônes des applications.

Mahiru aussi avait vécu la même chose, son smartphone tremblait. Elle venait juste de connaître Chitose, et n’avait jamais échangé d’ID, donc les messages devaient provenir d’amis qu’Amane ne connaissait pas.

La tendance récente à envoyer des vœux du Nouvel An par message avait rendu les choses pratiques.

Je vais répondre à quelques messages.

Moi aussi.

Il semblait que Mahiru avait reçu beaucoup de vœux. Pour une raison quelconque cependant, il avait l’impression qu’elle n’avait jamais informé de garçon sur la façon de la contacter.

Alors qu’elle commençait à répondre rapidement, elle était vraiment comme une lycéenne ici, pensa-t-il en répondant à Itsuki et Chitose.

Les messages étaient normaux, Bonne année et Est-ce que tu passes le Nouvel An avec Shiina-san ? Ils étaient tout à fait pertinents, mais il répondit des dénégations à ceux-ci de toute façon.

Arrête de mentir maintenant, Itsuki répondit immédiatement, et le processus de taquiner et d’être taquiné se répéta encore.

Soudain, il y avait du poids sur ses bras. Il sentit alors un parfum sucré.

Oh non, alors il regarda de côté timidement et trouva Mahiru appuyée sur lui, les yeux fermés.

Attends, attends, attends.

Il ne l’exprima pas, mais il était plutôt flatté.

Il y avait des cas où elle s’endormait, mais qui aurait pu s’attendre à ce qu’elle le fasse à côté de lui, appuyée sur son épaule ?

Aucune autre pensée n’était nécessaire pour comprendre pourquoi Mahiru s’était endormie.

Il était passé minuit à ce stade.

On s’attendait à ce que Mahiru, vivant une vie soignée et correcte, ne reste pas éveillée tard. De plus, elle était occupée à préparer l’Osechi toute la journée, et bien qu’elle ne le montre pas, elle devait être vraiment épuisée.

Il ne fait aucun doute qu’elle n’avait aucune résistance contre le démon du sommeil.

Il comprenait la raison.

Il le savait, mais il ne s’attendait jamais à ce qu’elle fasse cela à ce moment-là.

Mahiru s’est endormie en s’appuyant sur Amane, ignorant à quel point ce dernier était troublé et flamboyant alors qu’elle affichait un visage serein de sommeil. Ses longs sourcils, son joli nez, ses lèvres roses étaient tous sans défense.

Ce n’était pas la première fois qu’il voyait son visage endormi, mais c’était la première fois qu’il le voyait de si près, et il était figé.

Mahiru, réveille-toi.

Il l’a appelée avec inquiétude, mais il n’y avait pas de réponse.

Elle était tombée dans un sommeil profond, dévorée par le démon du sommeil car elle était trop fatiguée. Elle ne montrait aucun signe de réveil peu importe combien il lui parlait ou la secouait doucement.

Il lui a doucement tapoté la cuisse, secouant son corps, mais elle ne s’est pas réveillée.

Après cela, elle a commencé à pencher un peu en avant, les parties la touchant bougeant légèrement et il l’a rapidement tirée pour finir par l’embrasser dans ses bras, le laissant plus troublé que jamais.

C’est une odeur vraiment agréable.

Mahiru est rentrée chez elle pour prendre une douche, ou quelque chose d’autre, après qu’ils aient mangé. Peut-être que le parfum floral du shampoing s’était mélangé au sien, car elle dégageait un parfum sucré, le laissant très à l’aise.

Et aussi, il a senti quelque chose de doux sur lui, et cela l’a rendu vraiment agité.

Elle dormait si profondément qu’il ne pouvait pas se résoudre à la réveiller. Il avait l’impression qu’elle ne se réveillerait pas à moins qu’il ne la frappe plus violemment.

Que dois-je faire maintenant ?

Cela s’est produit juste après le Nouvel An, et Amane se retrouva à se tenir la tête.