Chapitre 153
====================

Une fois que les parents d’Amane sont partis travailler, Amane et Mahiru se sont assis côte à côte, sur son lit.

C’était peut-être l’environnement, car Mahiru semblait plutôt peu naturelle malgré la distance entre eux qui était la même que d’habitude. Évidemment, elle était préoccupée par Amane, car ses yeux se tournaient vers lui de temps en temps, et son visage rougissait dès que leurs regards se croisaient. Le cœur d’Amane aussi se sentait chatouillé à cause de cela.

E-euh, s’embrasser c’est…

Il semblait que Mahiru était préoccupée par ces mots, car elle se tortillait en lui demandant.

Hein ? Ah, j’ai juste dit quelque chose pour faire taire mes parents. Si je le nie, ils continueront à me taquiner.

Alors, euh, tu n’avais pas l’intention de ?

En fait, j’ai vraiment envie de m’embrasser.

Eh, oui.

Mahiru se rétrécit, ayant l’air timide. Amane sentait qu’elle se souciait vraiment de lui, et il affichait un sourire ironique.

Si tu ne veux pas, ça ne me dérange pas.

Je-je veux bien sûr. Si c’est avec toi, Amane-kun, je veux… m’embrasser.

Je vois.

M-mais comment allons-nous faire cela ?

Ce qui suivit la question de Mahiru fut le silence.

Comme s’embrasser.

S’embrasser ?

… Et s’embrasser.

N’est-ce pas juste s’embrasser ?

N-non, pour être précis, comme s’enlacer, se tenir la main… même si nous le faisons déjà.

Après tout, ils étaient en si bons termes qu’ils s’embrassaient sans s’en rendre compte. À ce stade, l’acte conscient de s’embrasser les faisait se demander ce qu’ils devraient faire.

Le contact physique et les baisers devraient être considérés comme faisant partie de l’embrassade, mais ils se demandaient si cela devait être permis.

Il fallait dire qu’ils avaient déjà commencé à le faire naturellement, donc ils n’avaient aucune idée de la façon de passer à l’étape suivante.

Si nous voulons nous embrasser plus, que devrions-nous faire ensuite ?

De toute façon, devrions-nous rester ensemble ?

Ce n’était pas une nouvelle idée, mais ce geste avait soulagé Amane tout en l’agitant. Une fois qu’elle entendit cette suggestion, Nn. Elle murmura en affirmation.

Elle avait évidemment l’air hésitante, mais elle se pencha vers lui, et il tendit la main pour la recevoir… en l’attrapant par les genoux et le dos alors qu’il la portait.

Kyaa. elle poussa un cri mignon, et il était ravi. Il la mit entre ses jambes, sur le lit.

Je pense que c’est mieux.

Y-oui.

Ne pouvons-nous pas ?

N-pas du tout. Euh… eh bien, on dirait que je suis enveloppée par toi, Amane-kun ?

Devrais-je t’envelopper comme tu le souhaites ?

Il tendit les mains vers Mahiru, l’enlaçant fermement, semblant l’envelopper après qu’elle ait dit de si adorables mots. Le visage de Mahiru devint immédiatement rouge, ses yeux humides alors qu’elle détournait le regard.

C’était hypocrite d’Amane de commenter ainsi, mais Mahiru était vraiment timide, rougissant pour les plus petites choses, ce qui la rendait adorable. Ils sortaient ensemble depuis environ deux mois, mais elle n’était toujours pas habituée au contact physique. Son innocence était compréhensible.

Amane aussi était un léger, cependant, et bien que son visage ne le montre pas, son cœur battait la chamade.

Si Mahiru avait son oreille contre sa poitrine à ce moment-là, elle saurait immédiatement que son cœur battait à tout rompre.

J’aime être embrassée par toi.

Je vois. Si tu es d’accord, je le ferai tant que tu le souhaites.

Il murmura à son oreille tout en l’enlaçant, et elle trembla clairement.

Ses oreilles sont une faiblesse, il sourit, et poussa un long soupir, la faisant trembler plus qu’auparavant, et se retourner.

Amane-kun.

Désolé désolé. Ce n’est pas intentionnel.

Ne-ne fais pas cela juste parce que je suis chatouilleuse.

Tu es trop, dit-elle en faisant la moue, l’air mécontente.

Je vais parler de tes histoires d’enfance, Amane-kun.

Oh là là, cela me dérange un peu.

Il mourrait probablement d’embarras si elle les mentionnait, alors il se nota de ne jamais aller trop loin en la touchant.

Cependant, il n’avait aucune idée de jusqu’où il pouvait aller, jusqu’à quel point il pouvait toucher, alors il fit un peu, toucha sa main, et embrassa l’arrière de sa tête. Il avait l’impression qu’il lui manquait quelque chose.

Il voulait la toucher plus, profiter de cette sensation douce.

Alors il pensa, mais c’était tout le contact physique qu’il avait fait, juste un contact léger.

Mahiru cependant était si embarrassée, son visage et ses oreilles étaient rouges comme une betterave alors qu’elle le laissait toucher.

Elle est vraiment adorable.

Il la touchait souvent, mais elle était de plus en plus troublée récemment. Amane était censé être celui qui était le plus perturbé, mais il semblait que l’inverse s’était produit, et il s’en sentait désolé.

Amane-kun, ta main est grande.

Hein ? Je suis grand, donc mes mains sont grandes.

J’aime tes mains, j’aime quand tu touches.

Eh bien, je vais commencer à toucher si tu dis cela.

Une fois que Mahiru a dit quelque chose d’aussi dangereux, les défenses mentales d’Amane se relâchaient immédiatement, alors il espérait qu’elle serait un peu plus consciente d’elle-même. Il semblait qu’elle n’avait jamais considéré autant que lui, car elle murmura, En fait, ça ne me dérange pas.

Il se demanda comment il devrait gérer son insouciance.

Une fois qu’elle avait dit de si adorables mots qui feraient craquer n’importe quel homme, il soupira et toucha son ventre.

Elle se tortillait, se sentant chatouilleuse, mais il ne s’en souciait pas alors qu’il déplaçait ses doigts sous son nombril, et montait.

Il monta à un rythme à couper le souffle, et s’arrêta enfin avant les courbes.

Ça te va si je monte comme ça ?

Amane n’avait jamais fait d’escalade, mais il avait l’impression qu’il était facile pour lui de grimper et de conquérir les montagnes. Après tout, comme elle l’avait dit, ses mains étaient grandes, et même ses contours substantiels pouvaient être tenus dans ses mains.

Tu veux que je grimpe ces montagnes ? Il murmura délibérément, et Mahiru sembla exploser comme un volcan dans ses bras.

Elle se retourna, son visage mûr comme une pomme, mais Amane riait, ne s’en souciant pas du tout. En même temps, il embrassa son visage rougissant.

C’est une partie de l’embrassade.

Uuu, A-Amane-kun.

J’ai dit que je n’étais pas trop sûr de ce qu’était l’embrassade, mais c’est parce que j’ai exclu ces choses.

Amane pensait qu’il était inapproprié qu’ils aillent aussi loin deux mois après, alors il s’était contrôlé. Il voulait respecter sa volonté.

Mais quand Mahiru prononça ces mots sans s’en rendre compte, il devait la prévenir.

Je te rappelle, n’oublie pas que je suis un gars. Je vais toucher.

Uuuy-tu dis cela, mais, ton visage est rouge aussi, Amane-kun. Peux-tu vraiment le faire ?

Tais-toi.

Amane savait évidemment que son visage était rouge, et savait que ce qu’il avait dit était vraiment embarrassant.

Cependant, Mahiru pourrait ne pas comprendre s’il ne le disait pas. Il devait le faire.

Mahiru se tut, et lentement déplaça ses mains sur le côté.

Amane savait qu’il avait été rejeté, et s’apprêtait à afficher un sourire ironique, mais elle tourna la tête et s’accrocha à lui.

Son étreinte soudaine lui fit ressentir la douceur et le doux parfum.

Elle murmura en le regardant, sa voix douce et délicate. Amane était stupéfait. Il devait le faire.

Elle le fixa après avoir dit une chose si audacieuse et adorable. On pourrait dire qu’Amanes esprit s’était complètement vidé.

Elle faisait confiance à Amane en le regardant, se sentant gênée, mal à l’aise, et pourtant un peu pleine d’espoir, s’appuyant sur lui. Elle pourrait vraiment être d’accord avec ça, comme elle l’a dit, si c’était Amane, et accepter tous ses désirs. Il était évident à quel point elle aimait Amane, vu son expression et l’ambiance.

Mahiru confiait essentiellement son corps à Amane, qui était un peu en retard pour réfléchir, et se mit en mouvement.

La première chose qu’il fit fut de rapprocher leurs lèvres.

Nnn. Une voix douce était proche et personnelle.

Amane goûta les lèvres douces et humides alors qu’il tenait son corps élancé, ressentant sa tendresse.

Il ne toucha pas ses formes douces avec ses mains, et lâcha doucement.

Une fois qu’il vit ses lèvres trembler sur son visage rougissant, il mit son visage contre son cou.

Je laisserai le reste pour plus tard.

Ou je ne peux pas me retenir. Il nota, et embrassa son cou blanc.

C’était tout ce qu’il fit puisqu’il savait qu’il ne devait pas laisser de marque, et décida de ne pas relever son visage jusqu’à ce qu’il puisse réprimer ses désirs croissants.

^Quelqu’un a demandé pour une Mahiru rougissante, alors j’ai obéi.

Pas elle, mais assez proche.