Chapitre 169
====================

Le festival battait son plein au moment où le quatuor est arrivé.

La zone, habituellement déserte, était bondée, donnant une impression complètement différente de celle d’avant. La situation était probablement le résultat d’un manque d’autres festivals au cours des deux semaines précédentes.

Un coup d’œil montrait que peu de gens portaient des yukatas, donc ceux qui en portaient étaient souvent au centre de l’attention. La principale raison était cependant que Mahiru était si belle.

Il y en a pas mal.

Ouais. Ne te perds pas maintenant.

Ne lâche pas la main d’Amane maintenant, Mahirun.

Je ne le ferai pas.

Mahiru s’accrochait à Amane et tenait sa main fermement. Amane lui rendit la prise, jurant de ne jamais la lâcher.

S’il le faisait, de nombreux hommes méprisables essaieraient de la courtiser. Ils viendraient sûrement tous en courant vers une fille aussi adorable.

Itsuki siffla délibérément, tu tiendras de toute façon la main, et Amane lui lança un regard noir, avant de regarder autour de lui le chemin bordé de stands.

Y a-t-il quelque chose que tu veux voir, Mahiru ? Comme, de la nourriture ?

C’est ma première fois dans un tel endroit. Je ne suis pas trop familière.

Je vois. Commandons quelque chose alors.

Amane était un peu morose en se rappelant que Mahiru n’était jamais sortie avec ses parents, mais il encouragea Mahiru avec un sourire, et elle aussi éclata de rire.

Ah, je veux de la barbe à papa~

La barbe à papa est très consistante, et elle devient humide si tu la laisses trop longtemps.

Chitose pouvait manger, et pouvait probablement finir la barbe à papa. Cependant, Amane pensait qu’il valait mieux remplir leurs estomacs avant de prendre des sucreries.

Il voulait jouer la sécurité, et commencer par des yakisoba et des takoyaki, mais il décida de donner la priorité à ce que Mahiru voulait manger.

Que propose un festival ?

Pour la nourriture, nous avons des yakisoba, des takoyaki, des ikayaki, des frankfurters, et des trucs comme ça. Je suppose que nous allons probablement manger ici, donc ces choses que j’ai mentionnées sont plus consistantes.

C’est mauvais de marcher et de manger cependant.

Ça ne me dérange pas. C’est le charme d’un festival après tout.

Ils pouvaient décider quoi manger avant d’acheter, et c’était une expérience intrigante de se promener et de regarder. On pourrait dire que cela rendait l’expérience plus agréable.

Amane se tourna vers Itsuki et Chitose, demanda leur avis, et ils hochèrent tous la tête, notant qu’ils étaient d’accord. Amane décida de le faire, invita Mahiru, et s’aventura dans la foule.

Ils fréquentaient les stands, se promenaient, achetaient des collations, et apercevaient le stand de tir.

Le seul stand qu’Amane aurait associé à un festival était le stand de tir. C’était une occasion rare, donc Amane voulait jouer, mais il était d’accord pour passer si Mahiru n’était pas intéressée.

Mahiru tenait sa main et regardait autour des stands, ses yeux pétillants. Elle regarda là où Amane regardait, et cligna des yeux.

Amane-kun, qu’est-ce que c’est ?

Ça ? Un jeu de tir. Tu vises les prix avec des pistolets en plastique, et tu les abats pour les ramener chez toi. Tu veux jouer ?

Amane pensait qu’il fallait toujours essayer tout pour acquérir de l’expérience, alors il sortit son portefeuille et le secoua. Mahiru avait l’air un peu perturbée, mais sa curiosité l’emporta probablement. Elle hocha la tête.

Il se mit à encourager silencieusement dans son cœur, et remit de l’argent au propriétaire du stand, reçut le pistolet en plastique et 5 balles, les chargea, et le donna à Mahiru. Il réussit à charger le pistolet sans l’aide du propriétaire, et il n’y avait aucun doute que c’était parce que ses parents l’avaient emmené à d’innombrables festivals.

D’accord, c’est fait. Lequel ?

Celui-là. Il a l’air mignon.

Mahiru pointa un peigne à cheveux emballé dans une boîte en plastique. Il avait une décoration en forme d’hortensia, et s’accordait avec le yukata que portait Mahiru. Il avait aussi un design adorable.

Cependant, l’expérience d’Amane lui disait que cet objet était souvent positionné de manière difficile à abattre, et il ne recommanderait pas à un novice d’essayer cela comme première cible.

Néanmoins, il voulait respecter les souhaits de Mahiru, et ne le mentionna pas. Au lieu de cela, il lui enseigna comment tirer, comment se positionner, et le reste dépendait d’elle.

C’est un jouet, mais c’est une belle vue de voir une jolie fille manier un pistolet, pensa-t-il en regardant Mahiru, qui leva le pistolet avec un regard très sérieux, et appuya sur la gâchette.

Un seul clic, la balle fut tirée et frappa le tissu derrière.

Uu, c’est difficile.

Hm, eh bien honnêtement, c’est déjà difficile de viser pour ta première tentative.

Le prix n’était pas trop loin, mais la difficulté ne devait pas être sous-estimée.

Elle devait ajuster son angle en fonction de la puissance du pistolet, de la vitesse de tir, et s’assurer qu’elle ne tremblait pas en tirant. Le pistolet avait aussi son propre tempérament, et on ne pouvait pas frôler la cible sans prendre en compte ces facteurs.

Mec, c’est profond, Amane se rappela des compétences et des connaissances inutiles que ses parents lui avaient enseignées, et éclata de rire. Mahiru mal comprit en pensant qu’Amane se moquait d’elle, je vais le toucher cette fois, chargea la balle comme Amane lui avait appris, et tira.

Elle n’en toucha jamais un cependant, et tout cet enthousiasme fut dégonflé par un soupir.

Mahiru avait l’air très déprimée en recevant les quelques nombreux prix de participation, des bâtonnets de snacks.

Je n’ai pas touché.

Eh bien, c’est ta première fois.

Ouais ouais, c’est la même première expérience pour tout le monde, et Amane se vengera de toute façon pour toi. Heh, je veux voir Amane agir cool ici~

Ne fais pas en sorte que ça ait l’air facile quand ça ne te concerne pas.

Amane avait l’intention de relever le défi ensuite si Mahiru n’obtenait pas ce qu’elle voulait, mais ce serait problématique s’il ne pouvait pas, surtout quand Chitose le faisait paraître si facile.

Mahiru cependant continua à regarder le peigne à cheveux avec envie, et leva la tête vers Amane.

Je veux ça.

Je suppose que je dois travailler dur.

Mahiru avait l’air si adorable en regardant Amane, et sûrement cette technique de flatterie avait été enseignée par Chitose. Je suppose que je ne peux pas rater maintenant. Amane nota avec ironie, paya le propriétaire, et reçut les balles.

Cela faisait un moment qu’il n’avait pas joué, et il ne savait pas s’il pouvait bien faire. Il sentit le pistolet, se détendit, se positionna, et appuya sur la gâchette.

Il tira de manière fluide, et la douce balle en liège frappa la boîte avec le peigne à cheveux, la frôlant.

La boîte tomba un peu, mais ne tomba pas.

Ahh, trop dommage.

Non non non, c’est bien. C’est juste pour voir comment la balle vole, la puissance, et comment le pistolet agit.

Il ne pensait pas qu’il devait l’abattre du premier coup.

C’était un test, et il avait simplement frôlé l’objet.

Étant donné le toucher, la sensation du tir, et le coup porté au prix cependant, Amane supposait que le pistolet fourni par ce magasin était décent.

Pour certaines raisons liées à l’arme, il y avait des moments où il ne pouvait pas abattre la cible, mais Amane trouvait cela acceptable. Il devrait être capable de toucher la plupart des objets tant qu’il visait bien et les frappait.

Il était soulagé que ses réflexes n’étaient pas émoussés, il a rechargé et a pris la visée.

Il avait l’intention de tirer sur chaque objet du stand pour Mahiru, que ce soit le grand jouet qui était le prix principal, ou autre chose. Cependant, comme Mahiru voulait le peigne, c’était tout ce qu’il visait.

C’est nostalgique.

À l’époque de l’école primaire et du collège, il était souvent emmené à de tels festivals. Il se souvenait de ces moments et a silencieusement appuyé sur la gâchette. Cette fois, il a touché légèrement au-dessus du centre de la boîte.

La boîte pourrait ne pas tomber même s’il la touchait en plein milieu. Amane était plus préoccupé par le fait de la faire trébucher, de briser son équilibre, et a tiré une autre balle, qui a secoué et fait tomber la boîte, comme prévu.

Il y avait un léger émoi, car les spectateurs l’avaient probablement vu.

Il avait l’impression que ce serait gênant s’il ratait, et a utilisé les balles restantes pour abattre quelques collations qui semblaient plus faciles à attraper, les gagnant. Le propriétaire souriait, mais avait l’air un peu mal à l’aise.

Je suppose que je vais ruiner son commerce si j’en prends trop.

Amane haussait les épaules en se rappelant comment Shihoko avait été interdite de jouer car elle avait gagné trop de prix, Désolé pour ça. et a récupéré ses gains.

C’est assez bien ?

Amane s’est retourné, a levé la boîte de peigne qu’il avait reçue, et Mahiru a hoché la tête timidement.

M-merci. Je n’aurais jamais pensé que tu pourrais l’abattre.

Comment as-tu pu l’obtenir ?

Eh bien, je suis bon à ça.

Waahh beau gosse, tu m’énerves.

Pourquoi ?

Chitose était celle qui avait lancé, mais elle a fini par grogner, et une fois de plus, Amane a ressenti à quel point c’était déraisonnable.

Tu es bon à ce genre de choses, n’est-ce pas Amane ? Tu obtiens toujours de bons scores aux jeux de tir d’arcade.

Ma famille a dépensé beaucoup d’efforts à m’apprendre ces choses inutiles en disant que cela enrichira mes expériences de vie.

Mais tu as réussi à obtenir ce que Shiina-san voulait grâce à ça. N’est-ce pas bien ?

Tu as raison.

Amane était vraiment reconnaissant envers ses parents, car c’était un fait qu’il avait obtenu ce que Mahiru voulait.

Je ne sais pas si je suis assez bon pour appeler ça une compétence, Amane a ri en sortant le peigne de la boîte, en soulevant doucement ses franges, et en le fixant.

Le peigne convenait vraiment au yukata, et il y avait un sens d’uniformité, ainsi qu’une ambiance.

Oui, c’est mignon. Ça te va vraiment bien.

Le peigne avait un design simple et mignon, et était pratique, vraiment adapté à Mahiru. Amane s’est penché, a souri à Mahiru, et son visage est devenu rouge alors qu’elle disait Merci.

Il a réalisé que c’était Mahiru qui était embarrassée, et Itsuki a dit quelque chose de signification ambiguë, Mec, tu es juste dévoué à Shiina-san. Amane a caressé la tête de Mahiru une fois qu’il a vu à quel point elle était gênée et heureuse, ignorant Itsuki.