Chapitre 41
====================

Noël était passé, et le monde entrait maintenant dans l’ambiance de fin d’année.

Les lumières de la nuit restaient telles qu’elles étaient, mais les sapins de Noël ordinaires avaient été enlevés, les diverses décorations vibrantes remplacées par des décorations japonaises.

Les magasins avaient commencé à vendre des friandises et des plats du Nouvel An, et tous les signes de la Nuit Sainte n’étaient nulle part à voir.

Le changement arrive vite, pensa Amane en regardant comment tout le monde se préparait pour la nouvelle année autour de lui, enfouissant son visage dans son écharpe pour se réchauffer.

L’écharpe à carreaux monotones était le cadeau de Noël qu’il avait reçu de Mahiru.

Il est important de bien habiller le cou, lui avait-on dit, avant de recevoir un si beau cadeau de sa part. C’était vraiment confortable, excellent pour se tenir au chaud, pratique et à la mode.

Amane n’était pas du genre à porter des écharpes, mais étant donné qu’il l’avait reçue de Mahiru, il l’a portée avec gratitude. Il vérifia le contenu du sac de courses dans sa main.

Bien qu’ils étaient censés partager les tâches de courses, c’était Amane qui achetait généralement les ingrédients selon la note qu’il apportait, tout cela pour alléger le fardeau de Mahiru.

Il faisait extrêmement froid, et un plat de fondue semblait être au menu, car le sac contenait des légumes, des champignons, de la viande et autres. Il y avait plus de légumes, probablement à cause de l’insistance de Mahiru sur une nutrition équilibrée.

Une fois qu’il s’assura qu’il n’avait oublié aucun ingrédient, il se dépêcha de rentrer chez lui, grognant alors que le temps devenait plus froid.

Bienvenue chez toi.

C’était le soir lorsqu’il rentra, et Mahiru l’accueillit.

C’était une situation étrange qu’un étranger sans lien de parenté l’accueille chez lui, mais récemment, il s’y habituait.

Nn, je suis de retour, ça ne te dérange pas que j’ai acheté des gâteaux de riz tranchés ?

Tu comptes frotter la casserole, n’est-ce pas ?

Oh. J’ai aussi acheté des ramen pour plus tard.

Je ne peux pas manger autant, tu sais ?

C’est bon, je finirai la plupart.

Bien qu’Amane ne soit pas un gros mangeur à la base, grâce à la cuisine de Mahiru, il mangeait beaucoup pour le dîner.

Son apport alimentaire était suffisant pour qu’elle ne prenne pas de poids, car elle devait s’inquiéter de l’apport calorique ; Amane s’inquiétait un peu car il mangeait plus qu’elle et avait commencé à entraîner ses muscles.

Peut-être que Mahiru pensait qu’Amane devrait avoir un peu plus de viande puisqu’il était si maigre. Il espérait prendre du muscle, et non de la graisse.

Eh bien, c’est bien si tu manges ça, Amane-kun. S’il te plaît, donne-moi ça, je vais le mettre au réfrigérateur. Lave-toi les mains, Amane-kun.

Compris.

Amane passa le sac de courses à Mahiru et se dirigea directement vers la salle de bain.

Au fait Mahiru, comment passes-tu généralement le Nouvel An ?

Amane termina le dîner qui était vraiment délicieux, comme d’habitude, et nettoyait quand il demanda soudainement à Mahiru sur un coup de tête.

Je trouve ça inutile de rentrer pendant le Nouvel An, donc je reste ici.

Il réalisa son erreur en entendant un ton si plat de sa part, mais Mahiru ne semblait pas s’en soucier.

Elle n’avait pas de liens familiaux avec ses parents, donc elle agissait toujours de manière distante chaque fois qu’ils parlaient de sa famille.

Mais dans ce cas, Mahiru passerait-elle le Nouvel An seule ?

Amane avait promis de rencontrer sa propre famille une fois tous les six mois, et avant de rencontrer Mahiru, il avait prévu de prendre de longues vacances dans sa ville natale.

Tu rentres chez toi, Amane-kun, n’est-ce pas ?

Je suppose. Ils m’ont dit de me montrer de toute façon.

Il jeta un coup d’œil à Mahiru, et peut-être que ce n’était que lui, mais ses yeux semblaient plus froids que d’habitude.

Il semblait qu’elle s’attendait à passer le Nouvel An seule, et ne doutait pas qu’Amane retournerait dans sa ville natale.

J’ai l’impression que si je rentre, on va me poser des questions sur toi.

Ça va être difficile.

Je dois juste expliquer à mon père, mais ma mère veut probablement en entendre plus à ce sujet.

Ça va être étrange étant donné que nous sommes souvent en contact.

Sérieusement, depuis quand es-tu si familière avec ma mère ?

On se demande pourquoi et quand Mahiru était en bons termes avec sa mère, et pour une raison quelconque, elles partageaient des photos et des secrets, il se sentait un peu fatigué rien qu’à y penser, mais il semblait que Mahiru interagissait avec elle de son plein gré, de manière étonnamment bien en fait, donc il trouvait cela acceptable, en quelque sorte.

Amane devrait marteler le point à Shihoko de ne rien dire d’inutile, mais laissant cela de côté, il regarda Mahiru, ne sachant pas quoi faire.

Il imaginait son expression parfois vide et ses yeux tristes, et avait l’urgence de ne pas la laisser seule.

Eh bien, tu viens juste de rencontrer ma mère, donc désolé pour mon père, mais je pense que je n’ai pas besoin de retourner dans ma ville natale cette fois. Je rentrerai pendant les vacances de printemps après tout.

Ainsi, si cela ne lui posait pas de problème, il espérait dîner avec elle, comme d’habitude.

Je vois.

Nn, je veux tes toshikoshi soba.

Tu es vraiment un glouton.

Parce que c’est ta cuisine.

Même si c’est vendu à l’extérieur ?

C’est suffisant.

Il était bien même si ce n’était que des soba achetés au marché.

Plus important encore, c’était le temps de loisir qu’ils pouvaient passer à manger ensemble.

Tu es excentrique.

Tais-toi.

Mahiru lâcha sèchement, et Amane répondit délibérément avec agacement, seulement pour être accueilli par un petit sourire.

Merci beaucoup.

Pour quoi ?

Mahiru ne dit rien de plus, et elle embrassa son coussin préféré, se sentant probablement un peu mieux qu’auparavant, son visage paraissant plus lumineux.