Chapitre 163
====================

C’était la nuit où Mahiru a accueilli Amane à l’entrée de l’appartement, et Amane a jeté un coup d’œil à Mahiru, assise à côté de lui, se demandant s’il devait mentionner l’homme qu’il avait rencontré.

Il n’était pas complètement sûr, mais l’homme était probablement le père de Mahiru.

Mahiru ne semblait pas très similaire à sa mère, à première vue, et on pourrait douter qu’elles soient mère et fille. L’homme ce jour-là ressemblait beaucoup à Mahiru, et il était évident qu’il était le père.

Le visage beau et gentil, les couleurs de cheveux et des yeux ressemblaient à Mahiru si elle était un homme et âgée. Amane ne pouvait pas simplement le rejeter comme quelqu’un de non lié étant donné à quel point ils se ressemblaient.

Cependant, il se demandait s’il devait vraiment dire à Mahiru.

Il savait que Mahiru avait des relations tendues avec ses parents, et savait qu’elle éviterait souvent ce sujet. Si possible, il voulait agir comme si rien ne s’était passé.

Malgré cela, Mahiru hésiterait sûrement si l’homme réapparaissait et rencontrait Mahiru. En même temps, il sentait qu’elle devrait être mentalement préparée.

Qu’est-ce qu’il y a ? Tu m’as regardé tout ce temps.

Amane était frustré sur ce qu’il devait faire, et Mahiru semblait avoir ressenti le regard alors qu’elle le regardait avec confusion.

Ah, non, euh

Qu’est-ce qu’il y a ? Tu caches quelque chose ?

Comment dire ça ?

S’il te plaît, dis ce que tu veux. Je ne demanderai pas plus si tu ne souhaites pas le dire, mais je suis tout ouïe si tu veux parler.

Une fois que Mahiru a indiqué qu’elle respecterait les souhaits d’Amane, Amane a passé 10 secondes à se demander ce qu’il devait faire et a lentement pris la parole.

Euh, tout à l’heure, quand je suis allé faire des courses, j’ai rencontré un gars.

Oui, oui, c’est vrai ?

Mahiru n’avait peut-être pas compris ce qu’Amane voulait dire, et a hoché la tête d’abord. Amane a fixé ses yeux intensément.

La couleur de ces yeux était exactement la même que celle de l’homme qu’il avait rencontré.

Cet homme regardait là-bas, regardant les appartements, ses yeux ressemblaient vraiment aux tiens.

Ses yeux et la couleur de ses cheveux sont comme les tiens, Mahiru. Son visage aussi.

Est-ce ton père ? Amane a insinué prudemment, et Mahiru semblait perturbée, plutôt que choquée.

Quoi ? Tu insinues que quelqu’un ressemble à mon père ?

Probablement.

Il a dit cela, mais il était presque certain que l’homme était le père de Mahiru. Le visage et le comportement étaient très similaires à ceux de Mahiru, au point qu’il n’y avait aucun moyen qu’ils n’aient pas de liens de sang.

Une fois qu’elle a entendu les mots d’Amane, Mahiru a cligné des yeux et a plissé les yeux.

Elle était probablement abasourdie.

Tu dois te tromper, je crois ?

Hein ?

Mon père n’a aucun intérêt pour moi. Il a un enfant avec sa maîtresse, bien qu’ils ne soient pas mariés. J’aurais supposé qu’il n’a jamais pensé à moi. Il ne m’a jamais contacté pour des raisons autres que professionnelles.

Mahiru a noté sèchement, ses yeux passant d’un air abasourdi à un air distant.

Il n’a aucune raison de me rencontrer, et s’il le faisait, il aurait dû me contacter. Cela n’est jamais arrivé auparavant.

Elle a dit cela avec fermeté, Amane a fixé son visage et a tenu sa main.

Et que doit-il dire à ce stade ? Il a abandonné sa fille pendant plus de dix ans, s’est bien entendu avec une autre femme, et quel but a-t-il de me chercher ?

Mahiru.

Même s’ils se souciaient de moi, je ne peux pas les considérer comme mes parents. Ces gens sont juste liés par le sang, et non les parents qui m’ont élevé. Le seul parent qui m’a élevé était Koyuki-san.

Elle a continué d’une voix monotone, remplie de nombreuses épines. Amane en avait assez, et l’a embrassée fermement.

Les épines nées de la voix blessaient Mahiru elle-même. Elle ne semblait pas faire semblant d’être forte, mais on avait l’impression qu’elle s’étouffait elle-même.

La preuve était que même si son visage semblait dépourvu d’expression, elle était clairement blessée. Un regard vide qu’elle avait, cela semblait douloureux.

Mahiru a lentement levé la tête vers Amane tout en étant dans ses bras.

Quoi ?

Plus d’intimité.

Pour qui ?

Pour moi.

Je vois.

Mahiru a murmuré, et a soupiré en s’appuyant sur lui.

Je ne me dérange pas du tout, en fait. Cet homme n’a rien à voir avec moi.

Je vois.

Et j’ai un nouveau chez-moi.

Oh, oui.

Donc, ça va.

D’accord.

Amane était heureux que Mahiru puisse penser à son ancien endroit comme son chez-soi, et une fois de plus, il réalisa ses sentiments pour sa propre famille alors qu’il lui caressait doucement la tête.