Chapitre 173
====================

Le trio a retrouvé Itsuki, qui revenait de son shopping (en tant que gopher). Ils ont mangé la nourriture et ont suivi la foule tout en profitant des stands.

Mais sérieusement, il y a beaucoup de gens ici.

C’est le festival le plus proche que nous ayons ici. Nous avons de nombreux stands, beaucoup d’espace, et il est courant que nous tombions sur nos camarades de classe.

Mais ils se sont juste retirés avec désespoir, plaisanta Itsuki joyeusement, et Amane a simplement haussé les épaules.

Mahiru avait l’air stupéfaite d’entendre cela, probablement parce qu’elle était sceptique quant au mot « retiré ».

Elle ne leur avait jamais prêté attention, encore moins montré de l’inquiétude pour eux, et Amane avait un petit sentiment de supériorité dans son cœur.

Je dirais cependant qu’ils essaient d’attirer l’attention de Mahiru même si je suis là.

Amane supposait que toute l’école saurait que Mahiru ne prêterait jamais attention à quiconque d’autre que lui, après la façon dont ils agissaient à l’école, mais il semblait que les autres n’avaient pas abandonné.

Il comprenait cependant comment ils se sentaient.

Une fille innocente et adorable qui était l’idéal des garçons était juste à portée. Ils pourraient trouver inacceptable qu’un gamin de la campagne surgisse soudainement et l’enlève.

Cependant, Mahiru traitait clairement Amane différemment des autres, et il souhaitait vraiment qu’ils puissent comprendre cela.

Elle m’aime vraiment.

Naturellement, il le savait déjà, mais cette compréhension avait été renforcée récemment.

Elle le chérissait vraiment et le gâtait.

Bien sûr, il avait la même passion pour elle qu’elle en avait pour lui, mais il se sentait chatouilleux dans cette émotion maladroite mais fière qu’il ressentait.

Tu aimes vraiment Mahiru, Amane. Ton visage le montre.

Hein ?

Tu as l’air plus amical qu’avant, tes yeux, ton expression, ils ont l’air beaucoup plus gentils, en gros, tu es doux.

Je sais que je suis devenu plus amical, mais si je dois dire doux…

C’était une chose de dire qu’il avait une attitude plus douce, mais il ne comprenait pas vraiment qu’elle dise que ses yeux et son expression avaient l’air doux.

Il se sentait relativement distant, ou du moins c’est ce qu’il pensait, et ne pouvait pas comprendre qu’elle dise qu’il était doux.

Dis, Mahiru, est-ce comme elle a dit ?

Hein, e-euh oui.

Vraiment ? Quoi qu’il en soit, que veux-tu dire par une expression plus douce ?

Je prendrai une photo la prochaine fois pour que tu comprennes.

C’est incroyable après tout, dit-elle, et il avait l’idée d’arrêter de gâter Mahiru devant tout le monde, mais il n’avait pas confiance car elle était si adorable.

Elle rougit et le regarda rarement. Pour l’instant, il caressa ses joues avec ses doigts et fit de son mieux pour exercer une tension sur son visage.

C’est inutile d’essayer d’avoir l’air tendu devant nous maintenant.

Tais-toi.

Mahirun préfère voir ton côté gâté, Amane.

Hein, e-euh j’aime Amane-kun peu importe comment il est, élégant, doux, sexy.

Heh~ alors tu as vu Amane avoir l’air sexy~ ?

Chitose a regardé avec un sourire, mais Amane n’avait rien à se reprocher. Il a froncé les sourcils, mais il n’a pas paniqué.

Ils sortaient ensemble depuis au moins deux mois, mais tout ce qu’ils avaient fait était de s’embrasser, et rien de plus. Pour l’instant, il décida de patienter un peu.

Il aurait eu l’impression d’avoir obtenu son corps s’il avait suggéré de faire cela immédiatement après avoir commencé à sortir ensemble, et il détestait cela. Mahiru serait celle qui serait accablée après tout, et il ne pouvait pas simplement forcer la question.

Il pourrait envisager de le faire si Mahiru le souhaitait, mais il semblait qu’elle n’avait pas cette intention, donc c’était peu probable.

Nous ne faisons pas ce que tu penses.

Tu l’as dit, hein ? Tu gardes juste tes envies pour toi, ou tu es juste platonique ?

Mais vous vous êtes embrassés, n’est-ce pas ?

Rien à voir avec toi.

Tu lui as dit, n’est-ce pas ? Amane a doucement pincé la main qu’il tenait, reprochant à Mahiru, qui rougit et s’excusa timidement.

Elle l’avait probablement mentionné pendant leur discussion entre filles, donc il ne s’est pas plaint beaucoup, mais c’était embarrassant d’avoir cela souligné.

Chitose a peut-être pensé qu’ils étaient bien trop en retard à ce stade, juste pour s’embrasser. Vous êtes vraiment innocents, ou Amane est trop timide, a-t-elle noté, et Amane a froncé les sourcils.

Rien de mal à cela, n’est-ce pas ? Nous avançons à notre propre rythme.

Hm, sûr sûr, mais je veux dire, si tu fais attendre une fille, elle va s’inquiéter, alors fais attention.

Chi-Chitose-san ?

Tu devrais être honnête maintenant, Mahirun, au lieu de discuter des choses comme « Amane-kun ne m’embrasserait pas ».

Ahhhhhhh ne dis pas ça !

Mahiru a rapidement couvert la bouche de Chitose, et Amane a écarquillé les yeux. Chitose s’est rapidement éloignée, souriant en profitant de la vue de Mahiru.

Mahiru était athlétique, mais Chitose l’était aussi, et la première portait un yukata, ce qui était peu pratique pour bouger. Il semblait que Mahiru ne pouvait pas attraper Chitose.

Hmph hmph, Mahirun va être embarrassée, mais je trouve ça mignon de la voir comme ça. Je suis stupéfait de te voir si passif, Amane.

Si tu continues à dire ça, je ne t’aiderai pas avec tes devoirs restants.

C’est problématique. D’accord, je vais surveiller ma langue alors.

Chitose avait l’air encore plus ravie d’entendre la menace mignonne, et elle sourit en traçant son doigt sur ses lèvres, montrant qu’elle allait se taire.

Mahiru tremblait de honte, et Amane la regardait. Son visage est devenu plus rouge lorsqu’elle s’en est rendu compte, et elle a essayé de s’échapper, mais Amane l’a rapidement attrapée.

Il l’a étreinte par derrière et lui a doucement patiné le dos pour la calmer.

Ce n’est pas pratique de se retrouver si nous nous perdons, et d’autres essaieront de te séduire. Ne t’enfuis pas maintenant.

Je ne regarderai pas, d’accord ?

Amane a dit qu’il ne regarderait pas, mais il pouvait sentir son tremblement de honte dans ses bras. Il le pensait, mais s’il le disait à voix haute, Mahiru pourrait vraiment s’enfuir, donc il ne le fit pas. Mahiru est alors restée sérieusement dans ses bras et a obéissant secoué son corps.

Encore une fois, il réalisa à quel point son côté sincère était adorable. Itsuki et Chitose les regardaient, abasourdis.

C’est ce que nous voulons dire par cette expression douce que tu as.

Nous détestons que tu n’aies aucune conscience de soi.

Ils semblaient chuchoter, mais ils le disaient assez fort pour qu’Amane puisse entendre, et son visage se crispa.

Mahiru resta cependant dans ses bras, donc il ne pouvait pas les réprimander, et exprima simplement son mécontentement sur son visage.