Chapitre 161
====================

Le jour suivant leur retour à la maison, la première chose qu’ils ont faite a été de nettoyer.

Amane se sentait si fatigué en rentrant chez lui, et il a laissé faire. La maison était pleine de poussière deux semaines après avoir été vacante, pas beaucoup, mais il valait mieux pour lui de nettoyer autant que possible puisque Mahiru allait rester.

Ainsi, Amane a commencé à nettoyer la maison en utilisant les astuces que Mahiru lui avait apprises. En passant, il semblait que Mahiru nettoyait aussi sa propre maison, donc Amane se battait seul.

Grâce à elle, il pouvait maintenir la propreté de sa maison, même s’il n’était pas considéré comme doué pour cela. Vous n’avez pas à fournir beaucoup d’efforts si vous faites cela avec assiduité. Vous dépenserez beaucoup de temps et d’efforts parce que vous laissez s’accumuler. C’était comme elle l’avait dit.

Il a suivi son conseil, et un simple nettoyage a suffi à ranger la maison.

Il y avait un peu de poussière sur les meubles, et cela ne lui a pas pris beaucoup de temps.

Il a habilement essuyé la poussière sur les meubles, l’a aspirée, a nettoyé les fenêtres, et a regardé l’heure.

Il était passé 15 heures.

Le supermarché qu’il fréquentait souvent commençait ses ventes de réduction à 16 heures. Il était temps pour lui de partir.

Maintenant que j’y pense, je suis devenu un vrai homme de maison.

Il devait se rendre au supermarché car il avait vidé son réfrigérateur avant de rentrer chez lui, et il n’y avait pas d’ingrédients pour le dîner. Il avait géré son petit-déjeuner et son déjeuner avec des ramen en tasse et de la nourriture congelée, mais pas pour le dîner.

Amane devait acheter les ingrédients et partager la moitié des frais. Il était normal de penser à dépenser moins, mais c’était tout de même un peu étrange pour un lycéen de penser aux dépenses alimentaires.

Il a ri de ce changement en lui. Quoi qu’il en soit, il devait changer ses vêtements légèrement sales, alors il est allé dans sa chambre.

Amane se dirigeait vers le supermarché avec des pensées en tête, seulement pour apercevoir une chevelure claire familière.

Il s’est instinctivement retourné et a naturellement trouvé seulement un dos tourné vers lui. Les cheveux n’étaient pas aussi longs que ceux de Mahiru, et il était d’un genre différent au départ. Il était rare de voir une couleur de cheveux aussi naturelle.

Il a donc réfléchi à cette rencontre rare en entrant dans le supermarché. Il mettait les ingrédients du dîner dans le panier, Eh ? seulement pour être accueilli par une voix familière derrière lui.

C’est rare de te voir ici.

Ah, Kuju ?

C’était le garçon qu’il avait rencontré lors de la bataille de cavalerie grâce à Kadowaki, et comme Amane, il avait aussi un panier sur son coude.

Pour dire, il avait des bonbons et des sucreries dans son panier, des choses plus typiques d’un achat de lycéen que d’Amane.

Tu restes dans le coin, Fujimiya ?

Ouais. Je ne me souviens pas que tu restais dans le coin, Kuju.

Je reste juste chez un ami, donc je fais des courses. Attends… dîner ?

Ouais, ingrédients pour le dîner.

Il était évident au premier coup d’œil qu’Amane avait des choses qui ne pourraient jamais être confondues avec des friandises, comme du poulet cru, des carottes, du lait et du tofu.

À propos, tu vis seul ? C’est vraiment incroyable.

Eh bien, je compte sur Mahiru pour mes repas, cependant.

Je pense que tu l’as mentionné… c’est une vie incroyable que tu mènes.

Ouais. Je suis toujours reconnaissant envers Mahiru tout ce temps.

L’apport alimentaire d’Amane serait probablement en désordre sans Mahiru. Il pouvait au moins ranger la maison, mais il était mauvais en cuisine.

Sans elle, il n’aurait pas ce style de vie dont il parle.

Je dois vraiment la remercier, murmura Amane avec un sourire ironique, et Kuju soupira fortement.

Mais bon, sérieusement… tu es fou d’elle, tu sais ?

Ouais. C’est pareil pour Mahiru.

Tu as l’air très confiant.

Je sais qu’elle m’aime vraiment.

Amane n’avait jamais été sûr des sentiments de Mahiru envers lui avant qu’ils ne commencent à sortir ensemble, mais c’était différent à ce stade. Il savait qu’elle le chérissait et l’aimait beaucoup, et comprenait que son souhait sincère était de rester à ses côtés.

Il réalisa qu’il ne pensait pas trop, mais que c’était un fait. C’était une preuve suffisante qu’Amane avait gagné en confiance en lui.

Cette fois, c’était Kuju qui affichait un sourire ironique à la réponse habile d’Amane.

Eh bien, c’est super que tu aies confiance, bien mieux que lorsque vous jouiez au tango même si vous aviez clairement des sentiments.

C’est dur.

Il est évident qu’elle t’aimait. Eh bien, ça ne me concerne pas, mais je suppose qu’il vaut mieux que vous deux soyez heureux.

Kuju haussait les épaules. Amane comprenait que c’était un compliment de sa part, et sourit.

Eh bien, Yuuta a accepté cela, donc je suppose que c’est une fin heureuse.

Ah, rien. Je vais aller payer alors.

Pourquoi Kadowaki ? se demanda Amane, mais Kuju s’est dépêché de partir avant qu’il puisse demander. Bien qu’il soit curieux, Amane se retourna et glissa les ingrédients du dîner dans le panier, comme enregistré sur le téléphone.