Chapitre 55
====================

En entrant dans le mois de février, les rumeurs concernant le mystérieux garçon soupçonné d’être le petit ami de Mahiru semblaient s’être apaisées.

Une des principales raisons était qu’Amane ne rencontrait plus Mahiru à l’extérieur. Amane a été aperçu en train de la prendre, ce qui a relancé les rumeurs, mais aucune autre nouvelle n’est survenue par la suite, donc il semblait que les flammes étaient éteintes pour le moment.

Malgré cela, il semblait y avoir un consensus selon lequel le garçon n’était pas le petit ami de Mahiru, mais quelqu’un de proche d’elle. Il y avait aussi des rumeurs sans fondement qui circulaient selon lesquelles Mahiru s’intéressait à ce garçon, ce qu’elle a nié avec un sourire qui ne leur permettait pas d’enquêter plus loin, et cela a d’une certaine manière calmé les choses.

Chitose semblait avoir été témoin de cette scène dans le couloir, et selon elle, Mahiru dégageait une aura intimidante indescriptible, donc il semblait que cette dernière détestait vraiment cela.

C’était à prévoir, mais il était un peu triste de savoir qu’elle le niait avec véhémence. En même temps, il avait l’impression que c’était à prévoir.

Il n’y avait pas d’amour entre eux, et leur relation était remise en question juste parce qu’ils agissaient un peu familièrement ; elle serait sûrement furieuse.

Amane lui-même ne pouvait que montrer un sourire amer.

Parlons de février ?

Les examens de fin d’année.

Hé, pourquoi un lycéen dans sa période d’épanouissement a-t-il de telles pensées ennuyeuses ?

C’était après l’école, et Chitose s’est pointée chez Amane, en fait sans invitation ; elle ne pouvait pas cacher à quel point elle était stupéfaite d’entendre cette réponse.

Il avait entendu qu’elle voulait discuter de quelque chose ; peut-être que c’était juste lui, mais il semblait qu’elle voulait jouer avec Mahiru.

Quoi qu’il en soit, Mahiru préparait du thé dans la cuisine. Amane et Chitose étaient les seuls dans le salon.

Je ne sais pas si un lycéen a une période d’épanouissement, mais je pense que c’est une pensée évidente pour les étudiants.

Tout lycéen profitant de sa jeunesse devrait parler de la Saint-Valentin, non ?

Je ne sais pas. Je ne profite pas de ma jeunesse.

Ne rigole pas~

Elle savait que les rumeurs n’étaient pas vraies, mais elle détournait le regard, alors il la fixait en retour.

Néanmoins, elle ne cessait de sourire, donc il ne pouvait que renoncer.

Alors, de quoi discutons-nous ?

Chitose a dit qu’elle était venue chez Amane pour discuter avec Amane et Mahiru, en laissant de côté Itsuki.

Nn. Je me demande quels chocolats donner à Ikkun. Au collège, je faisais juste fondre le chocolat et le refaisais durcir, mais je pense qu’en tant que lycéenne, je devrais essayer de faire quelque chose d’un peu tendance.

Alors la suggestion de Shiina devrait te suffire.

Amane ne savait pas cuisiner, et si quelqu’un lui demandait des chocolats, il ne pouvait que dire qu’il ne savait pas, juste les goûts d’Itsuki au maximum. Cependant, elle passait plus de temps avec Itsuki que lui, et semblait déjà connaître ces choses.

Je peux demander à Mahirun, mais tu es quand même un garçon, Amane~ Je veux entendre ce qu’un garçon a à dire.

Qu’est-ce que tu veux dire par « quand même » ? Je suis un vrai garçon ici.

Je pense qu’un garçon agira sur une fille quand ils sont seuls tous les deux.

Dis, cela n’arrive que lorsque l’autre partie est d’accord, et nous ne sommes pas dans ce genre de relation.

Tu es vraiment bien élevé, Amane. Tu as des pensées saines.

Il était loué d’avoir des pensées saines, mais Amane lui-même supposait que c’était du bon sens.

Il était vrai que les garçons pouvaient faire de telles choses aux filles qu’ils n’aimaient pas, mais le concept de pouvoir le faire était un peu différent de le faire réellement. Après tout, il devait se soucier de ce qu’elle pensait.

Il mentirait s’il disait qu’il n’avait pas de tels désirs pour Mahiru. Il sentait qu’il était normal qu’un garçon ait des désirs pour une fille qui était charismatique à l’intérieur comme à l’extérieur.

Mais malgré cela, il ne voulait pas penser à des folies.

Il ne voulait pas la faire pleurer, être détesté par elle, et voulait la choyer ; tels étaient les sentiments qu’il avait d’abord pour elle.

De plus, elle avait déclaré qu’elle lui ferait beaucoup de mal, tant socialement que de manière critique, et il n’était pas assez fou pour faire quoi que ce soit par désir. Il était probable qu’elle suivrait réellement cette menace.

Eh bien, c’est un autre bon point pour toi, Amane, ou plutôt pourquoi tu as la confiance de Mahiru là.

Chitose avait donné à Mahiru le mignon surnom de Mahirun à la place. Mahiru ne l’avait pas nié même si elle l’avait entendu dans la cuisine, donc bien qu’il ne sache pas si elle était d’accord, elle acceptait au moins ce surnom donné.

Eh bien, pour elle, cela pourrait être mieux que d’être appelée l’Ange.

Parfois, je me demande si tu es un garçon.

J’ai dit que j’étais un garçon. Y a-t-il une fille là-bas qui est rugueuse et osseuse partout ?

Donc un herbivore… tu sais, je pense que tu peux être un peu plus gourmand, Amane ?

Ne sera-t-il pas dégoûtant pour moi d’être gourmand dans cette apparence ?

Utilise juste ce style viril de la dernière fois. Je veux voir.

Itsuki et Chitose savaient déjà que la personne dont on parlait était Amane, et il l’avait admis il y a quelques jours, donc il n’y avait aucun intérêt à le cacher à ce stade.

Cependant, il ne voulait pas leur montrer ce style, et il trouvait cela ennuyeux.

Ne dis pas ça. Je déteste cette tenue à moi.

Ce n’est pas comme si tu allais perdre quoi que ce soit.

Ma santé mentale et ma cire, oui.

Tu es un radin !

Radin ! Chitose a gonflé ses joues, et il l’a ignorée. Mahiru est revenue de la cuisine avec un sourire amer sur le visage.

Sur le plateau se trouvaient les tasses de thé au lait, que Chitose voulait.

Après que trois tasses aient été servies sur la table devant le canapé, Amane s’est levé du canapé et s’est assis sur le coussin le plus proche.

Assieds-toi. Il a incité Mahiru avec ce regard, et cette dernière s’est sentie un peu mal à l’aise en s’asseyant prudemment à l’endroit où il était assis.

Il y a de telles rumeurs qui circulent ; tu peux être plutôt populaire à l’école si tu fais cette coiffure.

Je ne veux pas. Ça va définitivement être une corvée, et je n’ai jamais voulu être populaire.

Ehh~ La Saint-Valentin va être un grand tournant. Tu es sûr de ne pas vouloir de chocolat de la Saint-Valentin, Amane ? Regarde le populaire Yuu-chan par exemple, il va en recevoir pas mal, tu sais ? Tu n’es pas jaloux ?

Eh, non, ça va causer du diabète.

Il était probable que le prince Kadowaki recevrait beaucoup de chocolat, mais il prendrait beaucoup de graisse s’il les mangeait tous.

De plus, c’est une corvée de rembourser tous ces cadeaux. Y compris le chocolat obligatoire et le chocolat sincère, Kadowaki doit probablement en gérer des dizaines, et il doit les rembourser trois fois plus. N’est-ce pas trop pour le portefeuille d’un lycéen ?

Donc tu prends ça comme si tu devais rembourser trois fois plus ? Super. Eh bien, tu n’as pas à t’inquiéter de me rembourser, je te donnerai des chocolats. Qu’en penses-tu ?

Je n’aime pas vraiment ou je n’aime pas les choses sucrées, quelque chose de pas trop sucré, je suppose.

Compris. J’ajouterai différentes choses à l’intérieur.

N’ajoute rien de bizarre.

Ne t’inquiète pas, c’est comestible.

Il ne savait pas ce qu’elle allait ajouter, mais il semblait que Chitose n’avait pas l’intention de livrer un chocolat délicieux normal.

Mahirun, à qui donnes-tu le tien ?

À toutes les filles avec qui j’interagis en classe.

Tu ne donnes à aucun garçon ?

Si je donne des chocolats obligatoires, il y aura une commotion.

On pouvait facilement imaginer les garçons s’enflammer, et après cela, une mêlée sans signification entre eux.

Pour les garçons ordinaires, des chocolats de l’Ange seraient un cadeau des dieux pour eux. S’ils en recevaient, il y aurait un sacré tumulte. On se demandait lequel était le plus terrifiant ; la popularité de Mahiru ou l’imagination des garçons.

Il comprit avec un sourire ironique qu’il n’y aurait pas de problème s’il ne donnait rien.

Je te donnerai, Chitose-san.

Youpi, je t’aime, Mahirun. Je te donnerai aussi~ le meilleur chocolat pour toi contrairement à ce que je donnerai à Amane.

Hé toi.

Chitose sourit en s’accrochant à Mahiru.

Au moins, il était soulagé qu’elle ne harcelait pas sexuellement Mahiru, mais il ne pouvait pas laisser passer ces mots. Il lança un regard féroce à Chitose, et cette dernière fit une tête stupide.

Je rigole~ Je m’assurerai que le tien soit comestible aussi, Amane.

On dirait que ce comestible est complètement différent d’être délicieux.

Il vit que Chitose planifiait clairement une malice, et ressentit un mal de tête en se tenant le front. Chitose montrait clairement sa joie « Attends-toi à ça. » en riant de lui.