Chapitre 269
====================

Amane a été nourri par Mahiru, était si embarrassé qu’il en avait presque la mort, et Mahiru continuait à sourire en voyant à quel point il était gêné.

C’est bon ?

Oui, mais tu n’as pas besoin de me nourrir, n’est-ce pas ?

C’est un must. Tu es le protagoniste après tout, Amane-kun.

S’il y a quelqu’un d’autre, c’est une exécution publique, gardons cela entre nous.

S’il y avait Itsuki et les autres, il ne fait aucun doute qu’ils se moqueraient de lui comme jamais. Sinon, ils pourraient lui lancer des regards chaleureux et des sourires.

Mahiru était plus excitée qu’Amane lui-même. Les étrangers ne s’en soucieraient pas trop, mais il était si embarrassé par le fait qu’il avait été nourri qu’il était sur le point de rouler par terre.

Je rendrai la pareille pour l’anniversaire de Mahiru la prochaine fois, Amane se résolut, et utilisa le lait pour rincer la bouche qui avait été sucrée par Mahiru de deux manières. Et puis, Mahiru sourit en prenant quelque chose dans le sac à côté d’elle.

C’était une boîte blanche, un peu plus grande que sa paume, avec un ruban bleu marine.

Peu importe à quel point il était lent, il savait ce que c’était à ce stade. Il regarda Mahiru, et son visage souriant était un peu rougi.

C’est ton cadeau d’anniversaire. Je me demande si cela te plaît.

Mahiru dit avec un peu de manque de confiance, mettant la boîte dans sa main, et le regardant, un peu inquiète.

Il semblait qu’elle était d’accord pour qu’il l’ouvre là tout de suite, et voulait juste voir sa réaction.

C’était rare pour lui de recevoir un cadeau, donc il devait l’ouvrir. Il défit prudemment le ruban, et trouva une boîte en velours à l’intérieur.

Il avait supposé qu’il y aurait un cadeau à l’intérieur, mais il y avait une autre boîte à l’intérieur. Il fut momentanément surpris, et sûrement, à l’intérieur se trouvaient les sentiments que Mahiru voulait faire découvrir à Amane.

Qu’est-ce qu’il y a à l’intérieur ? Pourquoi tant de couches ? se demanda Amane en ouvrant doucement la boîte intérieure. Il semblait que c’était quelque chose, c’était quelque chose avec un léger éclat blanc, comme un clip ou quelque chose.

Il semblait y avoir une fleur gravée dessus, et pendant un moment, il ne réalisa pas ce que c’était. Il se souvint que c’était quelque chose qu’il avait porté au festival scolaire.

Une épingle à cravate ?

C’est exact. Pour être honnête, je me suis vraiment demandé ce que je devrais offrir à un garçon. J’ai pensé à offrir une montre, qui est plus courante, mais je ne pouvais pas simplement en donner une chère, et j’étais inquiète que tu sois trop gêné pour l’accepter. Chacun a ses propres goûts, et pour être honnête, je vois que tu as une montre, que tu sembles plutôt aimer.

Ils avaient généralement des téléphones, et Amane ne portait pas vraiment sa montre. La seule qu’il porterait à l’extérieur était celle que ses parents avaient achetée pour célébrer son inscription au lycée.

Il semblait que c’était un peu cher, et un peu inadapté pour l’école. Amane passait rarement du temps à l’extérieur, donc il ne portait presque jamais de montre à l’extérieur.

Il portait cette montre quand il sortait avec Mahiru, et il semblait qu’elle s’en souvenait.

Alors j’ai pensé à un objet que tu utiliserais mais que tu n’achèterais généralement pas. Notre école nous permet de porter une épingle à cravate tant qu’elle ne se démarque pas trop, tu sais ? Tu l’utiliseras aussi quand tu sortiras travailler.

Amane devait porter une épingle à cravate lors d’une cérémonie, mais il n’y avait pas d’autres restrictions spéciales. La plupart des garçons non plus ne portaient pas d’épingles, car ils trouvaient cela ennuyeux.

Amane non plus ne la portait guère, et oubliait généralement. Puisque Mahiru lui avait donné, il pourrait devoir la porter tous les jours.

Il semblait qu’elle avait choisi cela pour lui, espérant qu’il le porterait tous les jours.

Je peux te donner une cravate, et tu en auras besoin de plusieurs quand tu sortiras travailler, mais pour nous les étudiants, le choix de la cravate est fixe, selon les règles de l’école. Je choisirai une pour toi quand tu auras l’occasion de porter un costume.

Hmm, merci. Je ferai en sorte de bien la porter.

Évidemment, l’implication sans qu’elle le dise était qu’ils seraient ensemble pour toujours. La chaleur de la joie remplissait naturellement sa poitrine.

Bien sûr, il avait déjà eu cette intention dès le début. Il se sentait gêné de ressentir les mêmes sentiments de Mahiru, et pourtant ravi.

Je chérirai cette épingle à cravate avec toi pour toujours, Mahiru. Il grava ce sentiment avec cette pensée, et sourit à Mahiru, qui avait l’air soulagée, souriante.

C’est bien. J’avais peur que ça ne te plaise pas. Après tout, je sais que ce n’est pas habituellement un cadeau pour un garçon de lycée.

Je serai heureux de recevoir tout ce que tu donnes, Mahiru.

Fufu, je le sais, mais je sens que je devrais te donner quelque chose dont tu as besoin, Amane-kun. Tu n’as aucun intérêt pour les objets matériels, et tu ne manques de rien, donc j’étais vraiment troublée.

Amane n’avait généralement rien qu’il voulait vraiment, ce qui la dérangeait en fait, ce qui le fit sourire avec ironie.

Il ne dirait pas qu’il n’avait aucun désir matériel, et s’il y avait quelque chose, ce serait le budget pour la chose qu’il jura d’acheter pour Mahiru. Il devait se battre pour cela, et il ne pouvait pas lui demander une chose aussi embarrassante. Il n’avait jamais dit à Mahiru exactement pourquoi il travaillait, et naturellement, il ne devrait pas lui dire ce qu’il voulait.

En ce sens, Amane n’avait vraiment rien qu’il voulait. Il n’avait guère de désirs, ce qui la troublait beaucoup.

Pour moi, j’aimerais tout ce que tu me donneras.

Seras-tu heureux si je te donne aussi un emballage de bonbon ? C’est un peu effrayant.

Je penserai que tu prévois quelque chose, ou que les motifs sont intéressants ou mignons, et je le garderai.

Je ne le donnerai pas pour de vrai !? Si cela devait arriver, je te donnerai aussi les bonbons !

D’accord, je sais que tu rigoles. Je serai heureux avec n’importe quoi tant que cela vient de tes sentiments, Mahiru.

Mon dieu.

Mahiru avait l’air un peu mécontente, mais son expression était douce, donc elle cachait probablement son embarras.

Amane regarda joyeusement Mahiru, garda doucement l’épingle, et jura de la porter à partir du lendemain. Puis, Mahiru tira timidement sa manche.

Eh bien, il y a un autre petit cadeau.

Le ton un peu hésitant fit pencher Amane la tête dans la confusion.

Aujourd’hui, je vais accepter tout ce que tu demandes, de maintenant jusqu’à la fin de la journée.

Une fois que Mahiru dit cela, Amane faillit s’étouffer.

Heureusement, il ne buvait pas de lait. Il l’aurait craché s’il en avait.

Il toussa doucement quelques fois, et elle se retourna, semblant s’être résolue. Il semblait qu’elle était sérieuse.

C’est dangereux.

Nous sortons ensemble après tout.

Même comme ça.

Il sentit qu’il avait déjà dit la même chose auparavant. Quoi qu’il en soit, c’était une situation dangereuse quand une fille disait qu’elle accepterait tout ce qu’un garçon voulait.

Même en tant qu’amants, les choses dangereuses étaient dangereuses.

Devrais-je dire que tu es prévenante, ou que tu n’as aucun désir, Amane-kun ?

Ce n’est pas ça, je ne peux pas. Tu es une fille pourtant.

Je ne pense pas que tu feras quoi que ce soit d’excessif, Amane-kun.

Et si je le fais ?

Je te ferai porter la responsabilité.

Mahiru lui lança un regard innocent et confiant, et il sentit instinctivement qu’il avait perdu. Il lui chatouilla doucement le visage et tendit silencieusement la main vers elle.

Je porterai la responsabilité même si je ne fais rien, espèce d’idiot.

Vraiment, Mahiru gâtait Amane, et c’était un peu effrayant de voir à quel point elle le laissait faire ce qu’il voulait. Amane était un jeune homme bien, en bonne santé, mais sa santé mentale pourrait ne pas durer éternellement.

Mais ça montre à quel point elle m’aime, je suppose ?

Il avait l’impression que ce niveau de confiance était bien trop élevé, et il l’enlaça doucement contre lui, enfouissant son visage dans son épaule.

Il prit une profonde inspiration, et il semblait qu’elle avait pris un bain auparavant, car il sentit un parfum de bain plus riche que d’habitude.

Si je dis que je veux Mahiru, elle hocherait probablement la tête en accord.

Amane n’avait pas l’intention de désobéir à son propre serment, mais il pouvait l’imaginer hocher la tête avec embarras. Une petite amie trop gâtée était après tout terrifiante, et il pourrait même perdre son self-control.

La santé mentale d’un homme était plus fine qu’un brin d’herbe, et se déchirerait au moindre impact.

Encore une fois, il se tendit et se mit en garde. Il bougea ses lèvres vers sa joue et souffla dessus.

Mahiru frissonna alors ; tout le monde pouvait dire qu’elle était chatouilleuse et sensible.

Cependant, il n’avait pas l’intention de la montrer à qui que ce soit. Le fait qu’elle soit sensible partout était quelque chose que lui seul devait savoir.

Mahiru continua de se tortiller dans ses bras, mais ne résista pas. Amane sourit et mit ses lèvres près de son oreille.

Oh oui, ça fait un moment, alors que dirais-tu d’être mon dakimakura ?

Puisque Mahiru voulait qu’Amane demande, il choisit une option qui lui permettrait de la cajoler à sa guise, sans perdre son esprit, et Mahiru dans ses bras devint rouge comme une betterave.

Amane voulait juste qu’elle soit un dakimakura, rien de plus, comme le terme l’impliquait. Elle semblait cependant avoir une étrange illusion.

Amane n’avait pas l’intention de faire ce qu’il avait fait la dernière fois qu’il était resté chez elle. Il réussit à freiner au dernier moment, et s’il avait fait quoi que ce soit de plus, il ne savait pas ce qui se serait passé.

C’est ce que je veux dire, un dakimakura. À quoi penses-tu ?

N-non pas du tout ! Je ne pense à rien d’indécent,

Je n’ai pas dit ce que tu pensais pourtant.

Il ne mentionna rien de plus, et elle était plus rouge qu’auparavant.

La Mahiru complètement rouge avait pratiquement de la vapeur qui s’échappait d’elle, et elle le regarda avec des yeux larmoyants, avant de s’échapper de ses bras.

B-baka, Amane-kun no baka.

Je n’ai rien fait, n’est-ce pas ?

Uubut… c’est du harcèlement.

D’accord, j’admets, j’étais espiègle, désolé, tu es tellement mignonne que je,

Amane avait envie de taquiner Mahiru, car elle était d’accord pour être touchée, mais s’il disait trop de choses, elle ferait certainement la moue.

Ainsi, il s’excusa d’abord, et Mahiru cessa de montrer son mécontentement. Elle finit par le frapper légèrement sur la poitrine à la place.

Elle avait l’air si mignonne sans cacher son visage rougissant en se défoulant sur lui. Il sourit en lui caressant la tête, mais elle ne semblait pas s’être remise, car il y avait deux petits ballons sur ses joues.

Je vais changer de vêtements. S’il te plaît, prends d’abord un bain, Amane-kun.

Le sourire chaleureux sur le visage d’Amane ne changea pas, et Mahiru s’enfuit de la pièce. Elle reviendrait bientôt, cependant.

Amane était stupéfait de voir Mahiru s’échapper comme un lapin, mais il ressentit alors une envie croissante de la gâter, et il éclata de rire.