Chapitre 134
====================

Le jour où ils sont allés à la piscine, un Amane étrangement tendu a changé de vêtements.

Il est allé dans un centre de loisirs en banlieue avec Mahiru, et ils se sont séparés pour se changer, mais avant cela, il a remarqué plusieurs regards masculins sur Mahiru. On pouvait facilement supposer qu’elle allait envoûter ces hommes une fois qu’elle serait en maillot de bain.

Si Chitose avait été là, elle aurait probablement pu résoudre ce problème habilement, mais ils étaient tous les deux venus seuls. Amane ne pouvait pas refuser à Mahiru quand elle l’a regardé et a dit qu’elle voulait qu’ils viennent seuls.

Il a décidé de la protéger des griffes démoniaques des autres hommes. Il a enfilé son maillot de bain, mis un rashguard, et est sorti des vestiaires.

Il est arrivé à l’endroit convenu et a attendu Mahiru. Naturellement, elle était en retard.

Il n’était pas mécontent de cela, et se contentait de penser que c’était à prévoir.

Les femmes mettaient plus de temps à se changer que les hommes, et on pouvait imaginer à quel point leur vestiaire devait être bondé.

Les filles ont vraiment la vie dure, pensa-t-il en s’appuyant sur le gros pilier, où se trouvait l’enseigne lumineuse.

C’était les vacances d’été, mais c’était tout de même un jour de semaine, et il y avait relativement moins de monde. Néanmoins, l’endroit était bondé.

Amane aperçut sans enthousiasme diverses personnes de tous âges et de tous sexes passer, et remarqua une chevelure couleur lin parmi elles.

Amane-kun.

Comme prévu, sa chère petite amie s’approchait.

Cependant, il avait l’impression que c’était une erreur de l’avoir amenée. Alors que Mahiru avançait vers Amane, de nombreux regards se tournaient également vers elle.

Amane n’était généralement pas si conscient que la beauté de Mahiru était hors du commun, et qu’elle pouvait être plus belle que les modèles de magazine.

Il n’y avait aucune chance qu’elle n’attire pas du tout l’attention en portant un maillot de bain.

Désolé de t’avoir fait attendre. Il y avait trop de monde dans le vestiaire.

Mahiru ne courut pas, mais s’approcha de lui en sautillant alors qu’elle était près de l’eau, et se tenait devant lui avec un léger sourire.

Il avait vraiment du mal à savoir où regarder, étant donné qu’elle était en maillot de bain.

Il semblait que sa peau rougirait et ferait mal lorsqu’elle était exposée au soleil, alors elle avait appliqué beaucoup plus de crème solaire. Elle avait l’air exceptionnellement blanche juste en portant le maillot de bain.

Sa peau était d’un blanc laiteux impeccable sous le soleil, si blanche qu’elle ne semblait pas japonaise.

Le corps de chair, formé par une peau qui restait indifférente à tout bronzage, était parfait.

Amane savait à quel point elle était délicate, et cela lui revint en mémoire dès qu’il la vit.

Malgré cela, elle avait des formes notables là où il le fallait. Les seins cachés sous le bikini blanc à volants formaient des pentes abruptes et des courbes douces.

Il supposait qu’elle était mince compte tenu de ce qu’elle portait, mais il ne s’attendait pas à ce qu’elle ait de si grandes masses. Ce n’était pas exagérément grand cependant, une taille idéale qui pouvait être contenue dans une main.

Amane était choqué que la prudente Mahiru ait choisi un bikini, mais ce n’était pas particulièrement vulgaire. Grâce aux grands volants, le décolleté était suffisamment caché, et associé à son apparence, il y avait une élégance innocente en elle.

Les yeux d’Amane commencèrent à nager lorsqu’il la vit en maillot de bain.

Ayant vu quelques idoles de gravure dans ses magazines de manga, la vue de la maillot de bain de sa petite amie était vraiment éblouissante.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Une fois qu’elle fut à portée de main, elle demanda timidement, en mettant ses mains sur sa poitrine.

En raison de la différence de taille, Amane vit des ombres formées par les fruits de près, et déglutit.

Amane-kun ?

Une fois qu’elle vit le manque de réponse, une Mahiru au regard dubitatif toucha doucement son coude, et il se reprit.

Ça ne me va pas ?

Il n’y avait aucune chance que ça ne lui aille pas. Ça lui allait si bien qu’Amane ne savait pas où regarder.

Pas du tout. Ça te va si bien que je pense que ce serait génial si c’était juste nous deux.

T-merci.

Les vêtements d’une femme devraient être loués, peu importe qu’il s’agisse d’un maillot de bain que sa petite amie adorable avait choisi pour lui. Il ne serait pas un homme s’il ne commentait pas cela. Une fois qu’il exprima ses pensées, elle poussa un soupir de soulagement.

Cependant, il semblait que Mahiru était gênée de montrer autant qu’elle ne l’avait jamais fait, et on pouvait facilement voir qu’elle rougissait de l’intérieur.

Il pensa que si elle était gênée, elle aurait pu porter quelque chose avec plus de tissu. Cela semblait être le fait de la persuasion de Chitose, cependant, donc Mahiru pourrait être impuissante à y faire quoi que ce soit.

Mais en parlant de ça.

Amane jeta un coup d’œil autour de lui, et trouva de nombreux regards fixés sur Mahiru en maillot de bain.

Même certains qui avaient amené leurs copines commençaient à regarder Mahiru d’un air vide. Certains d’entre eux furent giflés par leurs petites amies.

Ces gens pouvaient témoigner qu’ils avaient vu une Angèle au bord de l’eau, mais Amane était un peu agacé en tant que petit ami, car sa petite amie en maillot de bain était regardée.

Je dis que ça te va vraiment, mais.

Mais ?

Ça ne va pas.

Amane enleva son rashguard, et le mit sur les épaules de Mahiru.

Mahiru était petite au départ, et le rashguard couvrait jusqu’à ses cuisses. C’était suffisant pour éloigner les regards.

Bien sûr, la beauté fine de ses jambes attirerait l’attention, mais c’était à prévoir puisque le rashguard ne pouvait pas tout couvrir.

Mets-le.

Mais Amane-kun, tu

Que dirais-tu si je disais que je ne veux pas que d’autres gars te regardent ?

Amane le pensait vraiment.

Il savait que puisque Mahiru avait un corps idéal avec de belles courbes, elle attirerait beaucoup d’attention, mais il détestait ça. Si possible, il la voulait pour lui tout seul.

Une fois qu’il murmura cela, y-oui, elle répondit, et son visage devint si rouge qu’il ne pouvait pas simplement s’agir d’un bronzage d’été.

Une fois qu’elle eut rapidement zippé l’avant, les spectateurs soupirèrent de regret. Amane fut soulagé d’avoir réussi à empêcher les autres hommes de jeter des regards lubriques sur sa petite amie, tenant sa petite main qui dépassait de la manche lâche.

Allez, allons-y.

Mahiru hocha doucement la tête, prit la main d’Amane, et il marcha lentement à ses côtés.

Comme ils étaient au bord de l’eau, Amane avait initialement prévu de lui tenir la main pour l’empêcher de trébucher. Cette fois cependant, c’était pour éloigner les autres.

Il marcha hardiment à ses côtés vers la piscine peu profonde. À côté de lui, Amane-kun. Mahiru murmura en le regardant.

Si c’est juste nous deux, tu vas me regarder, en maillot de bain ?

Si c’est le cas, je vais en avoir plein les yeux. Je pourrais même te toucher.

Ce serait dangereux si Amane la regardait vraiment ou la touchait, donc il se contrôlerait un peu. Cependant, il plaisantait avec exagération, et Mahiru avait l’air de réfléchir à quelque chose.

Après une dizaine de secondes, elle réduisit la distance entre eux, tout en tenant toujours sa main.

Ou plutôt, elle s’accrocha à son bras.

Amane ressentit une sensation douce à travers le rashguard. Cette fois, c’était lui qui rougissait.

Mahiru, elles touchent.

Est-ce le moment où je devrais dire que c’est délibéré ?

Ton ange intérieur ne fonctionne pas.

Les filles peuvent devenir soit des anges, soit de petites diables devant ceux qu’elles aiment.

Il semblait que Mahiru était plutôt une petite diablesse.

Malgré cela, elle était plutôt embarrassée, tremblante et rougissante. Elle n’avait pas l’intention de se détacher cependant, et s’accrochait délibérément à l’bras d’Amane.

Amane ne pouvait pas facilement retirer son bras droit, puisqu’elle touchait le coude. S’il le pliait, son coude pourrait se retrouver coincé dans son décolleté.

Je ne me dérange pas que tu t’accroches à moi, mais je vais vraiment apprécier ça.

C-c’est embarrassant de t’entendre dire ça mais ça va.

Oh mon dieu, espèce d’idiot.

Amane ne s’attendait jamais à ce qu’elle accepte, et murmura cela. Malgré ses mots, il récitait désespérément les chiffres de Pi pour garder son esprit éloigné de la sensation douce sur son coude.

Commentaire de Ping : D’accord, ce n’est pas Mahiru, mais par le premier illustrateur de la série.

https://mangadex.org/title/33536/saint-cecilia-pastor-lawrence

Assez proche.