Chapitre 147
====================

Le troisième jour, ils sont revenus, Mahiru s’était complètement adaptée à la maison d’Amane.

Ah, Mahiru-chan, bien joué.

Le trio était dans la cuisine, habillé en tabliers, à faire des douceurs avec joie. Amane n’avait aucune capacité de combat dans ce domaine et n’était pas invité à la fête. Il pouvait seulement s’asseoir dans le salon et les observer de loin.

Comme Mahiru venait de loin, Shihoko et Shuuto étaient préoccupés par tout ce qui concernait Mahiru, au point de la prioriser par rapport à leur propre fils. Ils vivaient déjà ensemble heureux.

Ils voulaient vraiment choyer la petite amie honnête et mignonne de leur fils, ce qu’il comprenait et appréciait.

Il ne pensait pas avoir besoin de leurs soins et était bien avec ça, mais il se sentait naturellement très en conflit d’être mis de côté.

Mahiru était clairement heureuse d’être choyée si affectueusement par Shihoko et Shuuto, et bien sûr, Amane était aussi heureux de cela.

Elle aspirait vraiment à une famille harmonieuse. Amane se sentait bien avec un peu de discrimination à son égard puisque cela lui permettait d’avoir ce sentiment familial.

La seule chose qui le troublait était que ses parents s’occupaient trop de Mahiru, et que son temps avec Mahiru était réduit.

Eh bien, nous serons ensemble une fois de retour. Cela devrait aller.

Amane savait qu’une fois rentrés chez eux, ils seraient pratiquement seuls ensemble tout le temps. Néanmoins, il se sentait très en conflit.

Quoi qu’il en soit, Mahiru était très cordiale avec ses parents, qui se souciaient vraiment d’elle, alors il quitta le salon et se retira dans sa chambre, échappant à ce sentiment désagréable.

Il s’assit en tailleur devant la table pliante et ouvrit les manuels scolaires qu’il avait apportés.

Il n’avait rien à faire, et la plupart de ses affaires de divertissement avaient été envoyées dans sa maison actuelle, alors il ne pouvait que passer son temps à étudier. De toute façon, ils auraient des examens juste après les vacances d’été, et il devait étudier, même si c’était pour maintenir son rang. Il aimait déjà étudier au départ et ne le trouvait pas ennuyeux.

Il passa silencieusement son temps à étudier, comme tout bon élève le ferait.

Les manuels étaient tous très neufs, mais il avait de la facilité à le faire grâce à son travail acharné quotidien. Il ne se laissait pas aller car il voulait rester près de Mahiru, comme ses parents le souhaiteraient, et montrer des résultats visibles.

Il marqua un cercle rouge en répondant, tout en pensant que la cuisine était certainement animée. Il y avait quelques erreurs d’inattention, mais il avait la plupart des réponses correctes. Il poussa un soupir, mais ressentit un mécontentement qui aurait dû s’estomper dans cet espace tranquille.

Je devrais passer mon temps seul, mais maintenant je n’aime pas quand je n’ai personne à mes côtés. Quand cela est-il arrivé ?

Il n’y avait aucun doute que c’était à cause de Mahiru.

Il avait pris l’existence de Mahiru pour acquise et avait commencé à se sentir agacé d’être seul.

Il fit tourner le stylo rouge par ennui et soupira silencieusement.

Il avait bientôt terminé les manuels, et c’était quelque chose dont il devrait se réjouir, mais il soupira. Juste au moment où il s’apprêtait à poser le stylo pour le crayon mécanique, il y eut trois coups à la porte.

Amane-kun.

Une fois qu’elle eut fini de frapper, la voix prudente de Mahiru résonna.

Amane supposa qu’elle était en train de cuisiner dans la cuisine, mais il vit qu’il était passé 14 heures, et qu’ils devaient avoir terminé.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Rien. Euh, juste que tu as disparu.

Je suis juste en train d’étudier. Je n’ai rien à faire après tout.

Amane ne s’attendait pas à ce que deux heures passent, et cela montrait à quel point il était concentré. Pour être précis, c’était à cause des nombreuses pensées qu’il avait qu’il se concentrait sur ses études, voulant les purger.

Je vois. Euh, puis-je entrer ?

Tu peux, mais tu ne vas pas discuter avec eux ?

Je souhaite parler avec toi, Amane-kun.

Peut-être que Mahiru était encore collante envers Amane, car elle n’aurait aucune raison de le chercher dans sa chambre.

Il réalisa son immaturité, mais naturellement, il ne pouvait pas chasser Mahiru, entre, dit-il, et ouvrit la porte pour elle.

Une fois qu’il le fit, il trouva Mahiru derrière la porte, tenant un plateau, regardant à l’intérieur timidement.

Il y avait deux portions de café au lait et de profiteroles sur le plateau. Il semblait qu’ils venaient d’être préparés.

Veuillez m’excuser.

Mahiru entra courtoisement, et Amane était aussi un peu mal à l’aise.

Il rangea rapidement ses manuels et ses fournitures, sortit un coussin pour que Mahiru puisse s’asseoir, et reçut le plateau d’elle, le mettant sur la table.

Les profiteroles étaient bien faites et si jolies ; elles pourraient facilement être mises en vitrine dans une pâtisserie. Puisque Mahiru les avait faites, elles devaient être délicieuses.

Je viens de les faire, donc elles ne sont probablement pas trop froides.

Oh merci.

Amane était vraiment reconnaissant que Mahiru les ait apportées ici, et la remercia sincèrement. Pour une raison quelconque, elle baissa les paupières avec awkwardness.

Tu n’es pas en colère, Amane-kun ?

Pourquoi ?

T-tu sembles un peu maussade et pas abordable.

Il semblait que Mahiru s’en était aussi rendu compte.

Cependant, elle se trompait, car Amane n’était pas du tout en colère. Il se sentait en conflit et seul, mais pas furieux. Ses parents et Mahiru n’étaient pas en faute, et Amane était le seul à se sentir maussade.

Je ne suis pas en colère. Je ressens juste de la solitude que tu aies été emportée, Mahiru.

Ehe-euh

Désolé, je sais que tu t’entends très bien avec ma mère, mais je fais juste la moue tout seul.

Je suis plutôt enfantin, hein, Amane haussait les épaules et prit une gorgée du café au lait que Mahiru lui avait apporté.

Il savait que Mahiru aspirait vraiment à une famille, et il aurait dû veiller sur elle avec un sourire. Le problème était qu’Amane ne se sentait pas à sa place et s’était enfui.

Il sentait qu’il devrait être bien tant que Mahiru était heureuse, mais il n’aimait pas être laissé pour compte et choisit d’être seul. C’était lui qui était en colère, et bien sûr, il ne déchargerait pas ses frustrations sur ses parents.

Il posa la tasse et prit une courte respiration. Mahiru le regardait silencieusement et sauta dans sa poitrine.

En fait, elle était penchée contre sa poitrine, et Amane était troublé par ce contact soudain.

Il ne savait pas ce qui lui arrivait, mais dans tous les cas, il lui caressa le dos pour la réconforter. Mahiru leva lentement la tête et fixa intensément les yeux d’Amane.

Je suis heureuse d’être avec Shihoko-san, mais mon moment le plus agréable est avec toi, Amane-kun.

Elle murmura et pencha prudemment ses lèvres sur ses joues.

Son visage s’éloigna de celui d’Amane au moment où il ressentit la petite douceur.

Ses joues étaient rouges contrairement à avant, et ses yeux étaient humides. Amane embrassa alors Mahiru sur ses douces joues.

Merde, je suis comme un idiot.

C’était trop stupide de sa part de faire la moue et de se plaindre tout seul, même si Mahiru avait des liens si profonds avec lui.

Encore une fois, il comprit combien elle l’aimait, les émotions écrasantes transmises sur la joue soyeuse.

Amane n’était pas habitué aux baisers, même s’il s’agissait d’un baiser sur la joue. Il en était de même pour Mahiru, qui frissonnait un peu chaque fois que les lèvres d’Amane s’approchaient.

Au départ, Mahiru voulait fuir la honte, mais il l’a embrassée et touchée, et elle s’est confiée à lui, fermant doucement les yeux.

Parfois, Mahiru aussi l’embrassait sur la joue. Elle était vraiment adorable, et Amane l’a serrée dans ses bras de toutes ses forces.

Disons Mahiru.

Après s’être embrassés sur les joues pendant un moment, Amane a regardé dans les yeux de Mahiru.

En retour, elle l’a regardé avec un air timide, quelque peu ravi, et pourtant détendu.

Euh, devrions-nous sortir ensemble demain ? Maman et papa doivent travailler ?

Tous les deux ?

Je ne t’ai jamais emmenée ici auparavant. C’est à peu près la même chose que là où nous vivons, de toute façon, rien de vraiment spécial.

Amane a seulement suggéré cela avec l’idée que tous les deux seraient seuls, et Mahiru a écarquillé les yeux, affichant un sourire plus détendu que lorsqu’ils s’embrassaient.

Oui, euh, je suis d’accord pour t’accompagner n’importe où si c’est nous deux, Amane-kun.

D’accord.

Je veux rester comme ça un moment. Shihoko-san et Shuuto-san voulaient que je t’accompagne.

Ces fouineurs… attends, ils ne le sont pas. C’est juste moi qui suis inutile. Ils ont vu à travers moi.

Il semblait que ses parents étaient inquiets.

Amane se trouvait si idiot, il a ri, et son corps a tremblé alors qu’il relâchait lentement Mahiru.

Il semblait que Mahiru était déçue qu’Amane l’ait lâchée, mais je veux ton dessert. Il a pointé le profiterole cependant, et elle a timidement baissé les yeux.

Devons-nous manger ensemble ?

Alors Amane a arrêté de l’étreindre, s’est assis à côté d’elle et lui a tenu la main. Elle a affiché un sourire chaleureux.