Chapitre 272
====================

Une fois qu’il s’est réveillé, Amane a trouvé Mahiru dans ses bras, le regardant.

Son esprit était encore un peu embrouillé car il venait de se réveiller. Pourquoi était-elle ici ? Et puis il se souvint que Mahiru avait passé la nuit précédente, ne comprenant finalement la situation.

C’était comme la dernière fois, Mahiru attendait qu’Amane se réveille et ne quittait pas ses bras.

Une fois qu’elle remarqua qu’Amane s’était réveillé, elle se glissa dans une position confortable dans les bras d’Amane et lui dit timidement.

Bonjour, Amane-kun.

Bonjour. À quelle heure t’es-tu réveillée ?

Il y a environ dix minutes. Je voulais mentir et me détendre en te voyant dormir paisiblement, avant d’aller préparer le petit déjeuner.

Est-ce amusant de me regarder ?

Bien sûr. Ça me donne de l’énergie.

Grâce à ça, je suis énergique le matin. C’est ce que Mahiru dit avec une expression vive, ayant l’air complètement satisfaite. Amane avait une démangeaison indescriptible, alors il la serra dans ses bras pour cacher ce sentiment.

Cette étreinte soudaine prit Mahiru par surprise, donne-moi de l’énergie, mais Amane murmura cela, et elle devint obéissante, enroulant ses bras autour de son dos et l’étreignant.

La manière dont Mahiru agissait lentement montrait qu’il y avait encore beaucoup de temps, alors Amane saisit l’occasion de profiter de son parfum, un parfum doux, chaud et rafraîchissant. Tu aimes vraiment te vautrer, dit Mahiru.

De qui penses-tu que c’est la faute ? Amane voulait rétorquer, mais il n’y avait aucun moyen que Mahiru ne connaisse pas la réponse. Il ne dit rien et continua à s’accrocher à elle.

Un matin si béni fit que ses paupières s’alourdissaient naturellement.

Mahiru tapota doucement son dos, ayant probablement remarqué que sa respiration indiquait qu’il était sur le point de s’endormir.

Amane-kun, s’il te plaît, ne dors pas.

Je veux sauter les cours comme ça et continuer à dormir.

Est-ce ce que l’honorable étudiant Amane-kun devrait dire ? Ne veux-tu vraiment pas quitter le futon ? Est-ce la magie du futon ?

Plutôt la magie de Mahiru.

L’existence de Mahiru était une tentation plus grande que le futon, et s’il restait sans contrôle, il pourrait complètement sécher l’école tout en entraînant Mahiru avec lui.

Et Mahiru, qui avait elle-même cette tentation, soupira doucement, pour se blottir dans les bras d’Amane.

Je vais partir alors, et tu seras libre du sort. Maintenant, lève-toi et nettoie.

Je sais.

Je ne peux pas te dorloter dans tous les aspects. Maintenant, s’il te plaît, lève-toi et lave-toi le visage.

Il y avait des moments où elle devait dorloter, et des moments où elle ne devait pas. Une fois qu’elle vit Amane sur le point de se blottir à nouveau dans le futon, elle tira la couverture de lui.

Amane avait l’intention de se lever même si elle ne le faisait pas, mais il ne pouvait que sourire avec ironie en voyant à quel point Mahiru avait l’air ravie de l’avoir réveillé.

(J’imagine que ce sera agréable qu’elle me réveille comme ça à l’avenir.)

Amane pouvait se réveiller ponctuellement s’il le voulait, mais il avait l’impression que puisque Mahiru s’occupait de lui, c’était bien de jouer un peu s’il était tôt. Il devait juste s’assurer de ne pas causer de problèmes à Mahiru.

Il ne voulait pas lui causer de problèmes, mais il semblait qu’elle aimait prendre soin de lui, donc cela devrait aller pour lui de se vautrer avec elle.

Il pensa discrètement cela pour lui-même et se sentit un peu froid. Il se leva du lit et se changea.

Alors, qu’en est-il de changer de vêtements ? Dois-je aller aux toilettes d’abord ?

S’il te plaît, fais-le. Pas de regard indiscret, d’accord ?

Qui regarde ? J’ai besoin d’une approbation avant de faire ça de toute façon, non ?

Même en tant qu’amants, ils avaient une relation d’innocence et ne vivaient pas ensemble. Amane n’avait pas l’intention de voir Mahiru se changer. C’était une question de vie privée, et plus important encore, son sens de la honte à ce moment-là l’emportait sur lui.

Si Amane se changeait en présence de Mahiru, Mahiru pourrait finir par se ratatiner, mais l’inverse ne serait pas le cas. Les deux côtés pourraient être tués.

Veux-tu regarder ?

Je mentirais si je disais que je ne veux pas regarder, mais je ne veux pas ruiner ton humeur, et ce n’est pas bon pour notre santé mentale tôt le matin.

C’est vrai.

Tu n’as pas à me montrer. Ce n’est pas comme si nous devions tout nous montrer.

En tant que garçon, Amane avait naturellement une inclination à savoir, mais ce n’était pas quelque chose qu’il devait faire à ce moment-là. Il devait obtenir une approbation, et plus important encore, ils ne devraient pas le faire tôt le matin, puisqu’ils allaient à l’école.

Je sais ça, alors Amane haussait les épaules. Il était sur le point de quitter la pièce, seulement pour entendre Mahiru murmurer derrière lui, C’est une vertu chez toi, Amane-kun, et pourtant un point frustrant.

Après s’être changés, ils profitèrent du petit déjeuner mentionné hier, dashimaki, saumon grillé avec sauce saikyo, divers plats d’accompagnement, soupe miso et riz blanc. Amane avait fini, s’était brossé les dents et s’était préparé à aller à l’école.

Il avait préparé les manuels les jours précédents, et il lui suffisait de mettre une cravate et un blazer, mais ses mains s’arrêtèrent alors qu’il avait une petite pensée.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Mahiru interrogea avec curiosité en le voyant rester immobile, comme s’il réfléchissait. Amane hésita alors à tendre la cravate qu’il tenait et la broche qu’il avait dans les mains à Mahiru.

La broche de cravate était le cadeau d’anniversaire qu’il avait reçu la veille.

Puisqu’il en avait l’occasion, Amane espérait lui confier, elle qui lui avait offert cela, le premier moment de la mettre.

Peux-tu mettre ma cravate ?

Il demanda hésitativement, et Mahiru cligna des yeux plusieurs fois, puis comprit son intention, car elle sourit, oui, et hocha la tête.

Avec un geste poli, elle reçut la cravate et la broche, s’agenouilla devant Amane qui était assis sur le canapé, et mit la cravate autour de son cou.

La méthode pour nouer la cravate de quelqu’un d’autre était différente de celle pour soi-même, mais le processus de Mahiru se déroula sans accroc. Elle prit ensuite la jolie broche avec la sculpture de fleur et, prudemment, solennellement, la mit.

Amane ne portait jamais de broche sauf lors des cérémonies scolaires, mais c’est peut-être pourquoi Mahiru l’avait choisie pour lui, et il ne pensa rien de suspect.

Est-ce que ça me va ?

Bien sûr, puisque je l’ai choisie pour toi, Amane-kun.

Mahiru sourit avec une foi inébranlable, et Amane sourit aussi naturellement.

Tu as un bon œil après tout. Ça te va bien.

Bien sûr. Il est important de remarquer les détails en s’habillant.

Je n’ai pas vraiment besoin de m’habiller, je veux juste savoir si ce que tu m’as donné me va, Mahiru.

Ça te va, ne t’inquiète pas.

Le pin est apparu quelque peu entre l’écart du blazer, mais un détail de ce niveau pourrait affecter complètement l’humeur d’une personne.

Il était ravi de porter tout ce que Mahiru choisissait pour lui, et naturellement, son dos se redressait. Tout cela pouvait être dû à son désir que ses pensées, ses actions, soient dignes de se tenir aux côtés de Mahiru.

Tu seras vraiment séduisant une fois que tu auras un peu de confiance en toi, Amane-kun.

Mahiru a ri doucement en mettant délicatement le blazer sur Amane.

Et si je ne le fais pas ?

Plutôt du côté mignon. Un peu de coolitude cependant.

D’accord, j’ai beaucoup de choses à dire, mais je suis assez charmant maintenant, non ?

Oui, tout à fait.

Assez pour me tenir à tes côtés, Mahiru ?

Il n’a jamais hésité à se tenir à ses côtés.

Cependant, il y avait des moments où il doutait, s’inquiétant de ce que les autres pourraient penser de son aptitude à cette position. Il ne pensait pas qu’il reculerait juste parce que les autres le pensaient, mais une telle notion le dérangeait tout de même.

Il continuait à s’entraîner, mais il ne savait pas s’il pouvait encore voir les effets.

La réponse de Mahiru était évidente, mais Amane devait demander. Mon Dieu, dit Mahiru avec étonnement en lui caressant la joue.

C’est bien. Tu es séduisant à l’intérieur comme à l’extérieur, Amane-kun. Je ne laisserai personne te dénigrer, mais en dehors de mes sentiments, tu es une grande personne.

Je vois. C’est bien, allons à l’école ensemble.

Amane se leva, tendit sa main, et Mahiru la saisit sans hésitation.

Elle exprimait toujours ses sentiments sincères envers lui, et grâce à cela, il pouvait se tenir à ses côtés le dos droit, et lui tenir la main, avançant ensemble.

Les changements qu’il avait jusqu’à présent étaient tous grâce à Mahiru.

Je ne te lâche pas.

Je te rendrai heureux et ne te laisserai jamais partir, alors il jura encore une fois, souriant doucement à Mahiru, et ils quittèrent la maison ensemble.