Chapitre 69
====================

Pour ceux qui n’avaient pas d’intérêts particuliers, les vacances de printemps étaient une période plutôt ennuyeuse.

Amane lui-même n’avait pas beaucoup d’intérêts, juste la lecture et les promenades ; ses camarades de classe lui avaient fait des sourires sarcastiques, se demandant pourquoi il avait de tels passe-temps.

Il ne prendrait pas l’initiative de faire des activités en plein air, ayant ces passe-temps, ni d’assister à des installations de loisirs. S’il n’était pas invité à sortir, il irait courir, se promener ou acheter des ingrédients, etc.

Un Itsuki abasourdi avait demandé un jour s’il était normal qu’Amane ne profite pas de sa jeunesse alors qu’il était au lycée. Ce dernier avait estimé qu’il faisait tout de même attention à sa santé et à son exercice, donc il devrait s’en sortir.

Mahiru non plus ne montrait aucun signe d’aller quelque part.

Bien sûr, il la voyait parfois faire de l’exercice ou faire des courses pour des nécessités. Cependant, elle ne sortait presque jamais pour s’amuser.

Y a-t-il un endroit où tu veux aller jouer ?

Lui-même n’avait pas le droit de critiquer, mais il se demandait s’il était normal qu’une lycéenne dans la fleur de l’âge soit comme ça. Alors, après le dîner, il demanda à Mahiru, et après quelques réflexions, elle afficha un sourire ironique.

Aller jouer… eh bien, je n’ai pas pensé à quoi que ce soit. Je préfère rester à la maison.

Eh bien, je suis pareil. Je n’ai pas l’impression qu’il y ait grand-chose à faire dehors.

Comme retourner chez Shihoko-san ?

Nous venons juste de nous rencontrer au Nouvel An, donc ça va. Nous retournerons pendant les vacances d’été. Cela signifie que je ne pourrai pas manger ta cuisine, Mahiru, et c’est ennuyeux.

V-Vraiment ?

Il était déjà habitué à la cuisine de Mahiru, au point où il souffrirait s’il ne pouvait pas en manger ; le désir de goûter à sa cuisine s’intensifiait chaque jour qui passait. En même temps, il s’était habitué à sa présence à ses côtés, et son existence était devenue une attente, ce qui était une autre raison pour laquelle il ne voulait pas retourner dans sa ville natale.

Il avait déjà réalisé qu’elle était mignonne et adorable, mais sa présence le calmait. C’était probablement parce que son comportement s’accordait bien avec sa personnalité.

Eh bien, si je rentre, ils vont me traîner ici et là, et ça semble fatigant.

Ici et là ?

Comme, des attractions touristiques, du shopping, etc. Si je ne fais pas de plans, ils vont me traîner à un certain endroit. Je me souviens d’être allé à un voyage en onsen pendant mes vacances d’hiver au collège.

Shihoko aimait rester à la maison, mais aimait aussi sortir. On pourrait dire qu’elle était une personne si énergique, heureuse de faire quoi que ce soit.

Elle tenait vraiment à passer du temps en famille. Elle traînerait Amane partout tant qu’elle n’avait pas de rendez-vous préalable, ou si Amane détestait vraiment ça. Elle avait un brin de conscience pour donner à Amane une certaine forme de choix, mais une fois qu’il avait répondu, elle l’emportait.

Il était d’accord avec des choses comme les parcs d’attractions et les centres commerciaux, mais s’ils devaient aller faire du sawanobori ou des jeux de survie, elle suggérerait qu’ils devraient tout essayer, et il serait contraint de participer, ce qui était difficile pour lui. Il se demandait comment ce corps délicat contenait tant d’énergie.

Grâce à cela, il avait appris beaucoup de choses, et son corps avait été entraîné dans une certaine mesure. Il ne pouvait cependant pas nier qu’à cause des inconvénients, ses passe-temps étaient plus individualistes et doux.

On dirait que tu t’amuses.

C’est fatigant de faire ça pendant plusieurs jours consécutifs. L’enthousiasme me laisse vraiment fatigué, et je dois commencer le nouveau semestre comme ça.

Fufu, je peux imaginer ça.

Tu peux le dire si tu visites ma famille. Bien que son attention sera sur toi à la place.

C-c’est vrai.

Si Mahiru venait vraiment, Shihoko serait heureuse de l’emmener.

Elle ne laisserait probablement pas Mahiru faire quoi que ce soit de dangereux, mais elle l’emmènerait sûrement faire du shopping ou d’autres lieux de loisirs. Sa mère voulait toujours une fille, donc elle serait plus qu’heureuse d’élever une fille de cet âge, Mahiru entre autres.

Tu le sauras en été. Elle s’assurera que je t’emmène de toute façon.

Il semblait qu’au cours des vacances d’été, Mahiru recevrait une invitation personnelle de Shihoko.

Ah, je peux refuser si tu ne veux pas.

Je-je ne le déteste pas ! Je suis heureuse à ce sujet.

Elle secoua la tête vigoureusement, ses cheveux s’agitant comme des vagues, l’odeur du shampooing piquant son nez.

Nn, je vais demander à ma mère, bien qu’elle soit probablement plus qu’heureuse de t’accueillir.

Merci beaucoup.

Je devrais te remercier d’endurer une partie de ma souffrance.

Mon Dieu.

Amane reçut une légère tape sur le coude.

Bien sûr, ce n’était qu’une simple piqûre, et ce n’était pas douloureux, mais ce geste était un peu mauvais pour son cœur.

Son cœur commença à battre la chamade, car Mahiru avait commencé un peu de contact physique avec lui.

Amane-kun ?

N-non, ce n’est rien.

Tu dis ça, mais tes yeux regardent autour.

Rien du tout. Ah regarde, tu as un message.

Il essaya de changer de sujet, ne voulant pas avoir l’air troublé, et pointa le smartphone vibrant et clignotant.

Qu’est-ce que c’est ? Mahiru avait l’air incrédule en détournant son attention, et ouvrit l’application du smartphone.

Il pensait que ce serait impoli de voir le message, et il ne voulait vraiment pas la regarder dans les yeux, alors il regarda ailleurs. Il entendit alors un bruit sourd, et tourna les yeux vers Mahiru.

Il se demanda de quoi il s’agissait, et se tourna vers elle, seulement pour être stupéfait.

Mahiru avait laissé tomber le smartphone sur le coussin sous ses genoux, affichant un regard larmoyant d’un enfant perdu.

Elle ne versa pas de larmes, ni ne tordit ses lèvres, mais il semblait qu’elle se briserait au contact.

Quand était-ce la dernière fois qu’il avait vu un tel visage ?

Oui, c’était similaire à quand ils avaient parlé pour la première fois.

Mahiru ?

Non, ce n’est rien. Ne t’en fais pas pour moi.

Mahiru répondit d’une voix raide avant qu’Amane ne puisse poser une question.

Désolé, je devrais rentrer pour l’instant. J’ai quelque chose demain, et je ne pourrai pas faire le dîner. Je suis désolée.

Mahiru répondit avant qu’Amane ne puisse l’interrompre, rangea rapidement ses affaires et partit.

La main d’Amane était tendue, mais on se demandait si elle l’avait remarquée, ou faisait semblant de ne pas le voir, car sa paume tendue ne saisit que de l’air.

Pourquoi tout à coup ?

Sûrement le déclencheur était le message.

Amane savait qu’il n’y avait qu’une seule possibilité quant à la raison pour laquelle Mahiru avait fait une telle expression.

Les parents de Mahiru.

Mahiru n’informait guère les autres de la façon de la contacter, et seules quelques rares personnes connaissaient son identifiant.

Il savait qu’il y avait lui, Shihoko, Chitose, Itsuki et quelques filles très discrètes. Les seules autres seraient ses parents.

On devait supposer que ses parents l’avaient contactée.

Elle n’avait rien dit tout ce temps, même jusqu’à hier. Elle avait soudainement dit qu’elle avait quelque chose d’urgent et était partie. Peut-être voulait-elle rencontrer ses parents.

Il savait qu’elle avait de mauvaises relations avec ses parents, et ne pouvait que déduire qu’ils étaient la raison de son expression tout à l’heure.

Il pouvait déduire, mais il ne pouvait rien faire.

Mahiru.

Il la vit partir et aperçut son visage tordu en fronçant les sourcils. Malgré cela, il ne pouvait rien dire.

Il ne pouvait que murmurer impuissant le nom d’une fille qui n’était pas présente et frapper du poing sur le coussin qui avait autrefois soutenu ses genoux.