Chapitre 175
====================

Amane~, viens~ jouer~

Que fais-tu avant d’aller au lit ?

Chitose passait la nuit chez Mahiru, donc Amane a passé son temps seul après la fin du festival. Elle a passé un appel vidéo avant d’aller se coucher, et Amane a naturellement froncé les sourcils.

Il n’aimait pas le fait qu’elle l’ait appelé, mais il trouvait cela ennuyeux de se lever alors qu’il était déjà allongé et un peu fatigué.

Sur l’écran, il y avait le visage rayonnant de Chitose. Son visage était assez bruyant, il avait une pensée aussi impolie à son sujet, et a déplacé le téléphone à côté de son oreiller.

Dis, je veux dormir maintenant.

Oui, je sais. On dirait que tu vas à l’école.

Puis-je raccrocher maintenant puisque tu le sais ?

Non s’il te plaît~ raccroche seulement quand Mahirun revient~

Où est Mahiru de toute façon ?

Elle se baigne~ elle ne se baigne pas avec moi aujourd’hui.

Chitose a fait sonner cela comme une pitié, mais le choix de Mahiru de se baigner seule était le bon. Sinon, Mahiru serait probablement épuisée pendant ce temps qu’elle devrait se détendre.

Mahirun est déçue de ne pas pouvoir te dire bonne nuit, alors je t’appelle~ ne me raccroche pas.

Tu t’attends à ce que je raccroche maintenant ?

Tu aurais raccroché si je ne l’avais pas dit, n’est-ce pas ?

Tu es trop~ elle a ri, et soudain a caché ce regard joyeux en regardant Amane à travers l’écran.

Elle ne semblait pas plaisanter comme avant, et avait l’air posée comme si elle avait été éclairée. Le changement soudain a laissé Amane confus.

Dis Amane, puis-je te demander quelque chose ?

Demande quoi ?

Amane savait que Chitose poserait des questions sérieuses chaque fois qu’elle faisait une telle tête, donc il ne l’a pas ignorée. Une fois qu’il a répondu, Chitose l’a regardé intensément.

Combien aimes-tu Mahirun ?

Aimer, comme dans ?

Puisque tu la chéris tant, je veux demander combien tu l’aimes.

Ce n’était pas une question facile à répondre. Amane a froncé les sourcils, et l’expression de Chitose n’a pas changé.

Je pense que c’est juste moi qui suis biaisé, mais, eh bien, les lycéens en couple sont généralement dans le moment présent, n’est-ce pas ? Ils ne semblent pas sérieux, ils ne font que s’amuser.

Daiki-san t’a dit ça ?

Oh mon~ tu es intelligent.

Chitose a ri. Elle n’avait pas son habituel tranchant, et avait l’air dévastée.

Elle a pris le téléphone, s’est allongée sur le lit, et a soupiré doucement.

Je n’ai pas l’intention de m’amuser, mais je n’ai jamais pris les choses au sérieux, et il ne pensait pas que je le faisais. Je suppose que c’est pourquoi je ne sais pas combien de personnes regardent réellement leur propre avenir.

Elle a montré des signes de telles inquiétudes pendant le festival, et se demandait probablement comment elle pourrait s’entendre avec le père d’Itsuki, Daiki, à sa manière. La mère d’Itsuki ne se souciait pas de cela, donc il semblait qu’elle devrait franchir cet obstacle.

Amane a lentement pris la parole en réponse à sa question.

Il savait comment répondre même sans réfléchir.

Hm, c’est difficile pour moi de dire… mais je veux qu’elle m’accompagne pour toujours avec un sourire.

Il ne pouvait pas exprimer combien il aimait Mahiru, et ne savait pas comment le décrire.

Une chose était certaine, c’était qu’il voulait que Mahiru soit heureuse, et voulait la chérir, qu’elle continue à l’accompagner avec un sourire pour l’éternité. C’était ce qu’il pensait vraiment.

Je vois.

Tu n’es pas la même, Chitose ?

Bien sûr que non. Je veux qu’Ikkun rit pour toujours.

Hm, ça devrait suffire. Si tu le dis, je pense que c’est bien. Ça ne changera pas peu importe ce que les autres disent.

Amane a répondu avec un rire une fois qu’il a entendu sa réponse malheureuse. De l’autre côté, Chitose avait l’air timide.

C’est ennuyeux à quel point tu es une bonne personne.

Je dois l’être quand j’ai une petite amie aussi géniale.

Woah, c’est fluide… tu m’énerves~

Chitose aurait probablement frappé Amane dans le dos si elle était présente. Elle a grogné de manière malheureuse… mais avait l’air un peu ravie, Mahiruns vraiment gâtée, a-t-elle ajouté, et a éclaté de rire.

Elle a ensuite tourné la tête.

De quoi parles-tu ? une voix familière pouvait être entendue derrière, et il semblait que Mahiru avait fini de se baigner. Elle se tenait derrière Chitose, portant une nuisette qui exposait relativement peu.

Une traînée de couleur lin se balançait, probablement parce que Mahiru s’était approchée de Chitose.

Hm~ ? Je dis que ton petit ami est un bon homme, Mahirun.

Qu’en est-il d’Amane-kun ?

Ah, je parlais juste de la vie avec lui.

La vie ?

Oui oui.

Chitose a donné une réponse vraiment vague, et au-delà de l’écran, Mahiru a soupiré.

Chitose était un peu perturbée alors que l’atmosphère devenait un peu gaudy, et ensuite, Mahiru s’est assise à côté de Chitose.

Il ne va pas me parler ?

Chitose a été stupéfaite d’entendre de tels mots boudeurs, et au moment suivant, a déplacé le téléphone sur le côté.

L’écran du téléphone a tourné, mais on pouvait entendre un « cute » de Mahiru. Il semblait que Chitose faisait un peu de contact physique avec elle.

Tu es si mignonne Mahirun ! Je vais continuer à parler avec toi jusqu’à ce que tu en aies assez !

Chitose-san est dangereuse à sauter.

Le reproche de Mahiru semblait vraiment heureux, et il semblait qu’elle ne le détestait probablement pas.

Eh~ c’est ainsi que Chitose a répondu. La caméra frontale est devenue noire, probablement parce qu’elle était enfouie sous le drap, mais on pouvait imaginer Chitose se mettant sur Mahiru.

Je t’aime Mahirun~

Je t’aime aussi.

Hehe~ J’ai volé l’amour de Mahirun à Amane~

Ehhhh, A-Amane-kun, est, spécial

Mahiru a pris le téléphone et a expliqué d’une voix paniquée. Amane a ri.

Eh bien, je sais ça.

Vous êtes un couple de deuxième génération.

Tais-toi première génération.

Chitose et Itsuki n’étaient pas mieux, et Amane ne voulait pas les sermonner.

D’accord, allez vous coucher maintenant, les filles. Rester éveillées tard ne sera pas bon pour votre peau.

Amane a dit en regardant l’heure, puisque le sujet se terminait.

Il était passé 23h, et Mahiru ne restait généralement pas éveillée tard, donc elle devait probablement être assez fatiguée pour dormir, surtout qu’elle avait porté le yukata, qu’elle n’était pas habituée à porter.

En fait, même si Mahiru rougissait en prenant le téléphone de Chitose, elle avait clairement l’air fatiguée, et ce n’était pas bon de discuter trop longtemps.

Je n’aurais jamais pensé entendre ces mots d’Amane~ mais je suppose que c’est ça. Raccrocher maintenant, ça va Mahirun ?

Mahiru a probablement compris pourquoi Chitose avait contacté Amane quand on lui a demandé, et elle a écarquillé les yeux de choc, avant de donner à Amane un sourire doux.

Eh ahh, bonne nuit Amane-kun. À demain.

Oh, bonne nuit. À demain.

Je lui aurais caressé la tête si elle était à côté de moi, pensa-t-il, mais il voulait que les deux filles s’amusent, donc il n’exprima pas ses pensées et sourit plutôt à Mahiru, qui voulait profiter de ce séjour.