Chapitre 189
====================

Alors, un coussin comme récompense. Ça va ?

Ils sont rentrés chez eux, ont dîné et ont commencé à passer en revue leurs erreurs. Mahiru expliquait les erreurs quand Amane a soudainement demandé.

Dès qu’elle a entendu le mot coussin, elle a levé les yeux de son carnet, et ses yeux ont commencé à papilloter.

Uuu, je veux ce coussin.

Eh bien, si tu le veux, le voilà.

E-et, aussi

Quelque chose d’autre que tu veux ?

N-non, pas vraiment.

Mahiru semblait avoir du mal à le dire, alors Amane lui a doucement caressé la tête, espérant la calmer pour le moment.

Elle ne demanderait jamais obstinément quoi que ce soit, donc puisque elle avait quelque chose qu’elle voulait, il était naturel pour lui de céder.

Mahiru a montré un sourire détendu tout en étant réconfortée, mais a timidement baissé la tête.

E-ehm, es-tu libre vendredi ?

Hm ? Je n’ai rien de spécial prévu.

Dans ce cas, euh, je souhaite faire ce dont nous avons parlé.

De quoi avons-nous parlé ?

De rester ensemble.

La voix légèrement tremblante trahissait quelque chose de complètement inattendu. Amane a involontairement écarquillé les yeux et a fixé Mahiru.

L’idée de Chitose ?

N-non pas du tout. C’est moi qui ai suggéré de rester, et Chitose-san m’a simplement donné un coup de pouce. Je dis cela parce que je veux être avec toi, Amane-kun, pas parce que quelqu’un m’a dit de le faire.

J-je vois, euh, rester ensemble ?

Mahiru s’est ratatinée et a étreint le coussin fermement, car ce qu’elle pourrait dire ensuite semblait trop embarrassant, et Amane s’est gratté la joue avec joie et embarras.

Étonné, Amane ne détestait pas cela, et au contraire, il en avait envie. Il était plus qu’heureux d’imaginer le bonheur d’embrasser Mahiru pour dormir.

Le problème, cependant, était jusqu’à quel point il pourrait supporter cela.

Eh bien, je suis content, mais… tu n’as jamais pensé à ce que je vais faire ?

E-Euh, j’accepterai si tu le souhaites, Amane-kun, tu devras assumer la responsabilité.

Bien sûr. Je te prendrai même si ce n’est pas le cas.

M-merci, euh, donc c’est un essai pour nous de dormir ensemble, à l’avenir.

Ils cohabitaient déjà, en quelque sorte, mais dormir dans le même lit était un peu différent.

Mahiru allait passer une nuit chez son petit ami pour la première fois en tant que petite amie, donc elle était vraiment embarrassée de mentionner cela.

Nous, ne pouvons pas ?

C-ce n’est pas ça. Pourquoi penses-tu que je vais refuser ? Je suis plus qu’heureux.

Amane était choqué car c’était trop soudain pour Mahiru de le mentionner, mais Amane avait l’intention d’accepter. Il était heureux que Mahiru ait besoin de lui et qu’elle puisse l’accepter.

Bien sûr, il n’avait pas l’intention de faire quoi que ce soit. Il était plus que content que Mahiru soit prête à lui confier tout.

Mahiru était clairement ravie et timide d’être acceptée. Comme d’habitude, elle a pris le coussin dans ses bras et a baissé les yeux.

J-je suis impatiente.

Y-oui.

Ils ont hoché la tête avec raideur.

Vendredi, hein ?

Ils allaient juste passer une nuit ensemble, et ils ont effectivement dormi ensemble, mais son cœur battait encore la chamade, et il se sentait tellement nerveux. Peut-être était-ce parce qu’ils étaient déterminés à faire cela en tant qu’amoureux, à dormir dans le même lit.

Il était embarrassé même s’il n’avait pas l’intention de faire quoi que ce soit, et la passive Mahiru pourrait l’être encore plus.

Mahiru a rougi, mais n’a pas retiré ses mots. Amane s’est silencieusement juré qu’il s’entraînerait un peu à garder son calme avant vendredi.