Chapitre 164
====================

Alors, que devrais-je faire si je rencontre cet homme ?

Mahiru continua de s’appuyer sur la poitrine d’Amane, et Amane demanda en lui caressant doucement la tête. Elle leva lentement la tête et le regarda avec un air paisible.

Ses yeux ne montraient ni douleur ni hésitation, et il se détendit en la regardant. Mahiru semblait un peu trop voyante pour être fixée du regard, et elle baissa les sourcils.

Je pense que tu peux faire ce que tu veux, Amane-kun.

Tu ne veux pas me demander ce que je veux faire ?

Il pensait qu’elle ne le laisserait pas s’en mêler, mais elle secoua lentement la tête.

Non, ce serait une autre affaire si nous le rencontrions ensemble, ou si je le rencontrais seule. Puisque tu as rencontré cet homme seul, Amane-kun, je ne dirai rien sur ce que tu comptes faire. Bien sûr, j’espère que tu m’informeras d’abord.

Je vois. Donc tu veux dire que tu n’es pas prête à t’impliquer ?

Oui, s’il a quelque chose à me dire, il devrait venir me le dire, ou m’envoyer une lettre. C’est étrange de sa part de se cacher et d’observer. Je ne ferai rien s’il ne me cherche pas, et je l’ignorerai.

Mahiru était vraiment sceptique à propos de l’homme ressemblant à son père, mais il semblait qu’elle ne prendrait pas l’initiative de le chercher. Amane ferait probablement la même chose s’il était à la place de Mahiru, mais elle choisit de l’ignorer même si elle avait la chance d’en être sûre, et une fois de plus, il comprit à quel point le conflit entre Mahiru et ses parents était grave.

Encore une fois, elle enfouit sa tête dans la poitrine d’Amane, se blottissant contre lui. Je vois. Amane répondit simplement, lui prenant les genoux et le dos, et la mettant sur ses genoux.

Il rit doucement quand elle montra un air choqué, et l’embrassa sur le front pour la réconforter. Elle devint rapidement rouge comme une betterave et enfouit son visage dans sa poitrine, le cachant.

Elle semblait un peu plus forcée qu’auparavant, probablement parce qu’elle voulait cacher son embarras, et cela ressemblait à un coup de tête dans sa poitrine. Elle avait l’air si adorable qu’Amane ne put s’empêcher de rire.

Eh bien, je ne suis pas toi, et je ne peux pas dire grand-chose à ta famille. Je pense qu’il est préférable pour moi de suivre tes souhaits, donc je soutiendrai ta décision.

Amane était toujours un étranger. Bien sûr, c’était simplement quelque chose qui se passait maintenant.

Il ne chercherait jamais à en savoir plus sur sa situation familiale, et ne la soutiendrait silencieusement que tant qu’elle souhaitait qu’il n’aille pas plus loin.

Malgré cela, Amane décida de rester à ses côtés. Peu importe sa situation familiale, il la voulait.

Si Mahiru disait qu’elle voulait fuir sa famille, Amane était déterminé à le réaliser.

Oui. Elle hocha donc la tête et murmura apparemment une fois qu’elle entendit ses mots. Il mit sa main sur sa tête.

Détends-toi, je te volerai si quelque chose se passe.

Amane murmura d’une voix que Mahiru pouvait à peine entendre, et rit en plaisantant. Mahiru leva alors brusquement son visage vers lui, son visage plus rouge qu’auparavant, et il fit l’innocent en lui ébouriffant les cheveux.