Chapitre 142
====================

Avez-vous verrouillé la porte et les fenêtres ?

Je l’ai fait pendant que tu regardais, n’est-ce pas ?

Amane a entendu Mahiru rappeler comme un professeur dans son propre couloir et a souri avec ironie.

Mahiru ne parlerait généralement pas autant, mais elle lui a probablement rappelé par souci, puisqu’ils ne seraient pas chez eux pendant longtemps.

Ils allaient visiter la ville natale d’Amane pendant deux semaines à partir de ce jour. Mahiru s’inquiétait de ce qui pourrait se passer pendant cette période.

Je l’ai fait, mais je demande juste au cas où.

D’accord, d’accord, d’accord. Tu n’as rien oublié, n’est-ce pas ?

Non. J’ai livré les bagages nécessaires et j’ai vérifié mes affaires à main ce matin. J’ai verrouillé ma porte et mes fenêtres, et j’ai vérifié tout, de tes déchets au congélateur. Ne t’inquiète pas.

Merci de t’investir autant dans tout ça.

Il était presque impossible de transporter deux semaines de bagages, donc ils les avaient fait livrer par un coursier, sans rien omettre. Mahiru était passée pour ranger la maison d’Amane, et ce dernier ne pouvait vraiment pas lever les yeux vers elle.

Reconnaissant qu’elle remarquerait de tels détails mineurs, il prit le sac de Mahiru de ses mains et lui prit la main.

Elle cligna des yeux, « C’est ce que j’aime chez toi. » et dit timidement, tenant sa main.

La ville natale d’Amane était à une heure de trajet en Shinkansen.

Ils s’assirent sur les sièges qu’ils avaient réservés, discutèrent joyeusement tout en profitant du paysage, et peu après, le Shinkansen arriva à destination.

Cela faisait à peine un an qu’il avait vu le paysage de la gare, mais il se sentait étrangement nostalgique. En même temps, il tenait la main de Mahiru et se dirigeait vers le point de rassemblement qu’ils avaient convenu.

Alors c’est ta ville natale, Amane-kun.

Ouais. Nous devons prendre un autre train ou une voiture. Je ne suis pas encore chez moi.

Le Shinkansen n’était qu’une grande gare où ils devaient descendre. En fait, le voyage prendrait un peu plus de temps.

Shihoko, qui avait du temps, serait celle qui accueillerait Amane, donc il accepta sa bonne volonté. On pourrait dire qu’elle avait une raison simple de vouloir rencontrer Mahiru le plus tôt possible.

Il se dirigea vers le grand pilier près du portique des billets, où la plupart des gens se rassemblaient, et aperçut sa mère au loin.

C’était encore embarrassant pour eux de se tenir la main devant sa mère, alors il lâcha sa main. Mahiru semblait un peu déçue, alors il lui tapota rapidement le dos.

Je ne leur ai pas encore dit que nous sortions ensemble. Pardonne-moi.

C’était déjà une habitude pour eux de se tenir la main, et ils le faisaient toujours sans s’en rendre compte. Il devait faire attention à cela chez lui.

Mahiru semblait un peu réticente, mais elle parut comprendre une fois qu’elle vit Shihoko, et retrouva son expression habituelle.

Shihoko semblait aussi les avoir remarqués ; elle fit un sourire joyeux et sympathique en s’approchant.

Ça fait un moment.

Eh bien, eh bien, Mahiru-chan, bienvenue ! Tu es vraiment venue ici !

Eh bien, c’est maman pour toi. Amane nota avec ironie, car la première chose que Shihoko fit fut de saluer Mahiru.

Mahiru fut un peu surprise par l’énergie de Shihoko, car elles ne s’étaient pas vues depuis un moment, mais elle inclina la tête avec un sourire gracieux et un geste.

Merci pour votre invitation. Il est rare d’avoir une réunion de famille, et je m’incruste.

Non, non, non, c’est bien, c’est nous qui voulons te voir, Mahiru-chan ! Nous voulions en fait te rencontrer pendant les vacances de printemps, mais nous n’avons pas pu organiser de temps… ah, qu’est-ce qui t’arrive, Amane ?

Tu ne vas pas dire quelques mots à ton fils ?

Ohh, bienvenue Amane. Merci d’avoir amené Mahiru-chan avec toi, oui.

Oui, oui.

Amane n’était pas en colère car il savait qu’elle plaisantait, mais comme il avait répondu brièvement, Shihoko lui lança : « Pourquoi fais-tu la moue ? Bien sûr que je suis contente de te revoir, Amane ? »

Le sourire l’agaçait beaucoup, mais c’était à prévoir.

Il lui fit un geste de la main et observa son environnement.

Il avait entendu que Shihoko l’accueillerait, mais étonnamment, Shuuto n’était pas présent. Shuuto aurait dû aussi prendre congé, mais Amane supposait que ses parents se présenteraient.

Où est papa ?

Shuuto-san prépare le déjeuner maintenant~

Je vois.

Cela avait du sens.

Shuuto aimait cuisiner et servir les autres, donc il préparait probablement diverses choses à la maison.

C’est super, Mahiru. La cuisine de papa est délicieuse.

Il le dit, mais il n’ajouta pas, « ce n’est pas mieux que la tienne cependant. » Mahiru montra aussi un léger sourire.

Je vois. J’ai hâte de le goûter.

Heh heh. Attends-toi à nos plats familiaux alors.

Maman, c’est toi qui devrais cuisiner… même si papa est meilleur.

Hé, c’est inutile.

Elle gonfla ses joues, ce qui semblait inapproprié pour son âge. Il était vrai cependant que la cuisine de Shuuto était meilleure.

Shihoko cuisinait pendant la semaine, et Shuuto cuisinait le week-end. Shihoko était plus expérimentée, mais Shuuto était encore meilleur en compétence.

Pas que la sienne soit mauvaise, mais Amane pensait que celle de Shuuto était meilleure en termes de saveur. Bien sûr, il était reconnaissant envers eux deux, car il y avait quelqu’un qui cuisinait au moins.

Eh bien, ce n’est pas la première fois que tu es malhonnête, Amane. Allons à la maison maintenant. Nous devrions pouvoir arriver à midi si nous partons. La voiture est là. Allons-y.

Pas la peine de trop parler dans cette gare, Shihoko fit un geste et dit, se dirigeant vers la sortie de la gare. Amane jeta un coup d’œil à Mahiru.

Allons-y alors.

Mahiru hocha un peu la tête, et Amane lui prit le poignet.

Ils ne pouvaient pas s’enlacer les doigts, mais au moins, il pouvait se justifier en disant que c’était pour l’empêcher de se perdre.

Mahiru écarquilla les yeux et afficha un sourire heureux mais quelque peu timide en se penchant vers lui. Amane était aussi un peu embarrassé alors qu’il suivait lentement Shihoko.