Chapitre 49
====================

D’accord, nous avons fini.

Shihoko a peigné ses cheveux ici et là, a pincé son visage et a assorti ses vêtements, et il s’est senti un peu fatigué une fois qu’il a été libéré.

Amane lui-même n’avait pas beaucoup d’intérêt pour les vêtements, et cette fois-ci était une souffrance. Cependant, il s’est regardé dans le miroir et a constaté que le travail acharné avait porté ses fruits ; le miroir montrait un visage séduisant incomparable à celui d’avant.

Shihoko a choisi un manteau Chester gris foncé sur un col roulé blanc et un pantalon noir, une tenue simple mais pas trop décontractée.

Elle s’est assurée qu’il ne s’habille pas trop décontracté, car ils devaient participer à un événement de célébration du Nouvel An. Sa tenue actuelle avait l’air un peu formelle.

Amane n’aimait pas les vêtements trop colorés ; les couleurs monotones et ternes correspondaient mieux à ses goûts.

Il a ensuite vérifié sa coiffure ; ses franges légèrement longues étaient lissées et cirées, peignées sur le côté grâce aux compétences de Shihoko, montrant les yeux qui étaient habituellement cachés derrière.

Une fois ses yeux exposés, l’impression qu’il donnait semblait beaucoup plus lumineuse, et de plus, ses cheveux avaient l’air plus solidifiés, donnant une ambiance sophistiquée.

Le look bourru pour lequel sa mère et Itsuki se moquaient de lui n’était plus à voir, et se tenant devant le miroir se tenait un garçon rafraîchi et séduisant, complètement différent.

On aurait pu le trouver décent s’il se mettait un peu en valeur. Pourquoi ne le ferait-il pas ?

Je n’ai pas d’intérêt pour ça.

Tu es toujours comme ça, Amane. Tu ne peux pas avoir l’air rafraîchi quand tu fais toujours la moue.

Il a froncé les sourcils, la réprimandant pour ces mots inutiles, mais il ne pouvait pas nier le fait.

Eh bien, je vais m’occuper de Mahiru-chan, alors attends dans le salon maintenant.

Amane était dans sa chambre quand cela a été fait, et il ne savait pas à quoi ressemblait Mahiru, car elle était rentrée chez elle pour se changer.

Mahiru était rentrée chez elle pour mettre les vêtements, car elle pouvait le faire toute seule. Étant donné ce fait, on pouvait comprendre à quel point elle était capable.

Il a vu Shihoko quitter la pièce et s’est regardé dans le miroir à nouveau.

Cela faisait un moment qu’il ne s’était pas habillé comme ça, et il avait l’air d’une personne différente.

Eh bien, ce n’est pas si mal.

Il pourrait avoir l’air peu attrayant à côté de Mahiru, mais c’était bien mieux que son moi habituel.

Ce n’est pas mal de faire ça de temps en temps, alors il a joué avec ses cheveux qui n’étaient pas bloqués par ses franges, murmurant.

Des dizaines de minutes ont passé alors qu’il attendait avec Shuuto dans le salon, et il a entendu la porte s’ouvrir.

Il n’était pas mécontent d’avoir à attendre, car il avait entendu que les femmes avaient besoin de beaucoup de temps et d’efforts pour se préparer. Cependant, il s’inquiétait de savoir si Mahiru avait été harcelée sexuellement par Shihoko.

Il s’est anxieusement levé du canapé, a regardé vers l’entrée, et Mahiru est entrée silencieusement dans le salon.

Il a été fasciné au premier regard.

Mahiru ne porterait généralement pas de vêtements japonais, et il n’avait pas eu l’occasion de la voir dedans. Ainsi, il a ressenti que cela lui irait bien, mais pas aussi bien.

Shihoko a dit qu’il n’était pas facile de se déplacer dans la foule en furisode, alors elle a choisi un komon à la place. La base rose pâle était assortie de petits motifs de prunes, et cela allait si bien à Mahiru qu’on se demandait si les vêtements lui appartenaient au départ.

Mahiru ne porterait généralement pas de rose, et à ce stade, elle avait l’air vraiment chic et féminine.

Les côtés de ses longs cheveux de couleur pâle restaient, et le reste était relevé par des baguettes à cheveux. Le cou d’un blanc pur et les accessoires pendants soulignaient sa féminité, la rendant séduisante.

Le beau maquillage correspondait à son apparence déjà belle, et son ambiance d’innocente beauté était soulignée à fond.

Qu’en pensez-vous ? Je trouve ça plutôt mignon. Mes efforts pour habiller Mahiru-chan n’ont pas été vains puisqu’elle est si jolie au départ.

Oui, ça lui va bien.

Shuuto a loué avec un sourire, et Mahiru a baissé les yeux de manière ostentatoire. Ce geste la rendait si séduisante ; les beautés étaient vraiment terrifiantes après tout.

Allez, Amane, tu dois dire ce que tu penses ici.

Eh bien, ça te va bien.

Amane ne pouvait pas se résoudre à lui faire des éloges devant ses parents, alors il a juste fait une évaluation indolore, mais Shihoko était vraiment mécontente.

Tu ne peux pas faire ça ici, tu sais ?

Tais-toi.

Shihoko a reproché son inutilité à Amane, mais ce dernier ne voulait pas lui faire plus de compliments devant ses parents, alors il a détourné le visage.

Déconcertée par Amane, Shihoko a simplement soupiré et l’a laissé tranquille, car elle comprenait bien sa personnalité.

Bon sang, de toute façon Mahiru-chan, qu’en penses-tu ? Amane a complètement changé maintenant, n’est-ce pas ?

O-oui. Complètement différent de d’habitude.

Il aurait pu être populaire s’il s’habillait toujours comme ça, mais il ne le ferait tout simplement pas. C’est dommage.

Amane avait l’impression que Shihoko disait encore des choses inutiles, mais cette dernière a simplement soupiré, comme si c’était vraiment dommage.

Amane ressemble vraiment à Shuuto-san, mais c’est décevant qu’il ne l’utilise pas bien. Dommage~

C’est assez, Shihoko-san. Amane a cet âge aussi, tu sais ?

Ne devrait-il pas penser à être plus populaire ?

Amane est du genre à se contenter d’une seule personne. Il pourrait trouver cela ennuyeux d’en avoir trop.

Oh mon.

Shuuto voulait apaiser Shihoko, mais ses délires étaient encore alimentés.

Eh bien, il était vrai qu’Amane préférait avoir une seule personne à ses côtés plutôt que d’être populaire parmi beaucoup, donc Shuuto a dit, et Amane lui-même était d’accord avec ce sentiment. Mais ne semblerait-il pas que Mahiru était cette personne spéciale à ce stade ?

Il ne pouvait que détourner son visage crispé, loin du sourire radieux de Shihoko.

Pourquoi doit-elle laisser libre cours à ses pensées ? se demanda-t-il, mais il était conscient que les autres les verraient de la même manière.

Au moins, Mahiru était spéciale pour Amane, ou du moins il pouvait l’admettre.

Mais bien que ce soit un fait.

Il a jeté un coup d’œil à Mahiru, s’assurant qu’elle ne le remarquait pas, et a soupiré.

Eh bien, je peux dire que je l’aime bien.

Il avait l’impression d’en être fondé.

Mais il avait l’impression qu’il y avait une distinction entre cela et un amour pur.

Maman, ce que tu penses n’existe pas. Assez de bêtises et prépare la voiture.

Quel enfant désagréable… eh bien, c’est bon, Shuuto-san, allons-y ?

Bien sûr.

Il semblait qu’Amane avait réussi à détourner le sujet, car le duo a commencé à se préparer à sortir.

Il a laissé le choix du sanctuaire à ses parents et a regardé leurs dos s’éloigner vers les parkings juste à l’extérieur des appartements.

J’ai toutes mes affaires dans mon sac, donc je n’ai pas à préparer grand-chose. Et toi, Mahiru ?

Eh bien, elles sont toutes dans ce sac.

Je vois.

Soudain, il n’y avait que tous les deux, et il se sentait un peu agité. Rempli de telles émotions, il a vérifié si les fenêtres étaient verrouillées et a débranché les appareils inutiles.

Il a éteint les lumières du salon et a regardé à nouveau vers Mahiru.

Comme prévu, elle était vraiment belle, même s’il ne la regardait pas trop intensément. Bien qu’il n’ait jamais réussi à la complimenter devant ses parents, personne ne doutait que Mahiru était une véritable beauté en kimono, un véritable réconfort pour les yeux.

Qu’est-ce qu’il y a, Amane-kun ?

Nn, eh bien, ça te va vraiment. Comme une beauté innocente en kimono. Vraiment mignonne, vraiment jolie, je pense.

Il avait appris de Shuuto à couvrir les femmes de compliments en matière de mode, et il aurait dû le faire dès qu’il l’avait vue, mais c’était trop gênant pour lui de le faire devant ses parents.

Alors, une fois qu’il a exprimé ses pensées honnêtes, Mahiru cligna des yeux plusieurs fois, son visage rougissant progressivement alors qu’elle pinçait ses lèvres.

Amane se souvint que Mahiru avait eu la même réaction quelques instants auparavant et fit un sourire ironique.

Ahh, tu ne veux pas être complimentée ? Désolé.

Ce n’est pas le cas, mais Amane-kun, tu es plutôt,

Plutôt ?

Elle tourna son visage sur le côté, et bien qu’Amane fût confus, il semblait qu’elle n’avait pas l’intention de parler davantage, alors il abandonna et se dirigea vers le couloir à ses côtés.

Ayant considéré qu’ils allaient marcher, elle ne portait pas de geta, mais des bottes, un style japonais-occidental. Malgré cela, il pouvait voir à quel point elle était mignonne.

Shalan shalan, l’ornement de sa coiffure tremblait alors qu’elle mettait ses bottes, puis elle se dirigea silencieusement vers Amane, qui s’était avancé pour tenir la porte.

Ils étaient plus proches qu’ils ne le pensaient. Il était rare que Mahiru prenne l’initiative de s’approcher, et elle se mit doucement sur la pointe des pieds.

Elle veut que je l’écoute ? se demanda-t-il en se penchant à la porte. Mahiru mit sa main devant sa bouche en forme de cercle et s’approcha de son oreille.

Amane-kun.

Euh, Amane-kun, tu as l’air élégant aussi, je suppose ?

Après ce petit murmure, Mahiru passa rapidement devant Amane et se précipita dans le hall de l’ascenseur. Bam, et Amane se heurta le front contre la porte.

C’était sournois de sa part.

C’était une revanche, et le cœur d’Amane battait la chamade.

Grâce à elle, Amane mit un certain temps à refroidir son visage en feu, et fut accueilli par les regards sceptiques de ses parents dans le parking.