Chapitre 195
====================

Mahiru a séché les cheveux d’Amane, s’en est occupée, et s’est assise à côté de lui, poussant un long soupir.

Elle s’est penchée sur lui, et Amane a doucement tenu sa paume, murmurant un merci.

Amane a simplement touché le dos de sa main doucement, sachant qu’elle n’était pas fatiguée, mais qu’elle le cajolait. Il n’a rien fait de plus.

Tu es très patiente dans des moments comme celui-ci, Amane-kun.

Donc cela signifie que je ne le suis généralement pas ?

Je-ne veux pas dire ça… mais tu me couves toujours quand je te cajole, et je suis particulièrement contente.

Alors vas-y, fais-le. Je serai plus qu’heureux de te gâter.

Gâter la toujours travailleuse Mahiru était vraiment agréable.

Après tout, ce séjour était une récompense demandée, et Amane ne pouvait s’empêcher de la caresser.

Veux-tu que je te caresse un peu plus ? murmura-t-il doucement, et elle baissa timidement les yeux, posant son front sur le coude d’Amane, se roulant.

J’ai suffisamment expérimenté cela pendant le bain. Encore un peu et je vais fondre.

C’est bien que tu fondes.

Pas de soucis. Sinon, je ne pourrai pas me lever.

Parce que tu ne sais pas te retenir, dit Mahiru avec une certaine émotion, et Amane se sentit plutôt indifférent, engourdi par cela.

Je pense que je me retiens un peu.

Amane pensait qu’il avait contrôlé ses excès, ou que Mahiru ne franchisse pas la ligne.

Il y avait des moments où il se laissait emporter, ce qui faisait que Mahiru faisait la moue. Cependant, il ne s’était pas donné à fond.

Il a esquissé un sourire ironique alors qu’elle se heurtait à son front, et baissa la tête pour l’embrasser.

Je veux te caresser plus, et te transformer en eau.

Amane se sentait extrêmement agité en imaginant Mahiru fondre, encore peu habituée à le cajoler, affichant un visage doux.

Il n’avait rien d’autre en tête, et tout ce qu’il voulait, c’était voir Mahiru heureuse, ce qui le rendrait heureux. Cependant, Mahiru, le visage rouge, secoua vigoureusement la tête.

Je vais mourir. Surtout quand tu dis de telles choses, Amane-kun.

Surtout ?

Rien, s’il te plaît, ne fais pas attention.

Mais ça m’inquiète.

Je vais bien de toute façon, je suis contente d’être choyée, mais s’il te plaît, ne fais pas trop. C’est stressant pour mon corps.

Mahiru s’éloigna légèrement, et tourna la tête sur le côté. Elle voulait probablement détourner le regard d’Amane, car elle fixait la télévision qui fonctionnait depuis tout à l’heure.

Seules les nouvelles étaient diffusées, ce qui était inutile. Cependant, elle la regardait intensément, car elle devait vraiment être embarrassée.

Pour être honnête, il était vraiment ravi de la voir si timide et agitée.

Elle ne dirait jamais qu’elle détestait l’affection d’Amane pour elle. C’était vraiment adorable de la voir résister si complètement.

Tu es facile à comprendre.

S’il te plaît, tais-toi.

Le feras-tu pour moi ?

Amane demanda avec une intention taquine, et Mahiru tourna la tête avec précaution.

Euh, j’ai dit que nous le ferions après le bain… mais, euh, encore une fois avant de dormir.

D’accord.

Amane pensait que cela pourrait être gênant pour Mahiru de le faire avant de dormir, mais cela ne le dérangeait pas le moins du monde. Il resta silencieux et en rit.

Il semblait que Mahiru n’avait pas envisagé qu’ils pourraient continuer à le faire dans le lit, sans aucun endroit où s’échapper. Il lui caressa la tête, et elle lui fit la moue.

Pourquoi tu me regardes avec un regard si lubrique ?

Tu réfléchis trop.

Je ne le fais pas. Il y a quelque chose dans ton regard.

Elle lui donna une claque, et il la souleva par le dos et les genoux pour la faire taire, la mettant sur ses genoux.

Il toucha la Mahiru raide, « Tu me traites définitivement comme un enfant, » dit-elle avec un certain dédain, et se heurta à sa poitrine.

Elle ne se retiendrait jamais devant celui qu’elle aimait. Il connaissait sa personnalité naïve, et ce geste lui semblait tellement adorable.

Si mignon, murmura-t-il en la câlinant à nouveau, et Mahiru murmura alors qu’elle s’appuyait sincèrement sur lui.