Chapitre 35
====================

Joyeux Noël !

Et donc, c’était la veille de Noël.

C’était déjà les vacances d’hiver, et ce jour-là, chaque personne passait le temps à sa manière. Itsuki et Chitose apportèrent leurs affaires en se rassemblant chez Amane.

Il était environ 13 heures.

Des pizzas et du jus du magasin habituel étaient sur la table. Ils n’avaient commencé à manger qu’à ce moment-là car il y avait trop de commandes, et il était inutile de faire des précommandes, car la livraison était vraiment en retard.

Mais il n’était pas trop tard pour déjeuner. Ils étaient arrivés après que midi soit passé, et n’ont pas attendu longtemps. Personne ne s’en souciait vraiment.

Oui oui joyeux Noël

Amane, tu ne t’y mets pas ! Encore une fois !

Joyeux Noël.

La prononciation est correcte, mais tu es toujours si léthargique, tu sais ?

Amane souhaitait vraiment qu’on ne le compare pas à la déjà hyperactive Chitose.

Itsuki remarqua qu’Amane était déjà un peu enthousiaste, alors il encouragea Chitose en affichant son sourire habituel, un peu frivole.

Eh bien, c’est suffisant. Mangeons, jouons et dormons, d’accord ?

Ne dors pas chez moi, bande d’idiots.

Je rigole. Bien sûr que je vais dormir chez Chii.

Assure-toi que ses parents ne soient pas là.

Ehh~, tu penses à quelque chose de H, Amane~ ?

Chitose le regarda avec un sourire malicieux, et Amane l’ignora en se dirigeant vers la cuisine pour sortir les couverts et les tasses.

Alors qu’elle faisait la moue et avait l’air mécontente, « Je vais aider », dit-elle en le suivant.

Bien sûr, la cuisine était vraiment propre et rangée, puisque c’était déjà le territoire de Mahiru, et les ustensiles et assaisonnements étaient déjà disposés comme elle le souhaitait.

C’est étonnamment propre.

Merci pour le compliment.

Il lui répondit de manière décontractée, prit quelques petites assiettes et tasses des ustensiles, en passant la moitié à Chitose, seulement pour la trouver en train de fixer le placard.

Quoi ?

Rien ?

Nimaa, il avait l’impression qu’elle allait l’embêter quand elle sourit, un frisson lui parcourant l’échine, mais il insista pour l’ignorer.

Il remarqua qu’elle avait une grave méprise, mais il ne pouvait pas comprendre ce que c’était puisqu’elle ne le disait pas.

Elle avait l’air plus heureuse, et ses joues se raidirent. Ils retournèrent dans le salon où se trouvait Itsuki.

Mais cette maison est vraiment propre. Elle est si grande et bien rangée.

Des chansons de Noël étaient diffusées par les haut-parleurs de la pièce. Chitose avait presque fini de manger, regardait autour du salon avec seulement trois personnes, et murmura.

La vaste pièce était due au fait que ses parents louaient cet endroit, et la propreté était due à Mahiru qui avait aidé à nettoyer cet endroit. Merci. Amane n’avait pas de commentaires à ce sujet, il ne pouvait donc que répondre ainsi.

Eh bien, il y a eu une période où c’était vraiment en désordre~. C’est incroyable que tu l’aies nettoyé.

Tais-toi.

Oui oui. Ça sent la fille~

Qu’est-ce qui te fait penser ça ?

Amane n’avait aucune idée de la façon dont le fait que la pièce soit plus propre avait quelque chose à voir avec la présence d’une fille.

Hmm ? Rien de spécifique. Étant donné ta personnalité, Amane, on ne dirait pas que tu es le genre à nettoyer la maison. Il y a aussi la façon dont tu ranges les livres, les cordons, et comment tu mets les choses de manière à éviter de les endommager. Certains ustensiles ne sont pas exactement le genre que tu aimes.

C’est à ma mère.

Hmmm ?

Il avait mis ces choses au fond, mais il semblait que Chitose les avait remarquées quand il sortit les couverts.

Amane lui-même avait des couverts insuffisants, donc Mahiru en avait apporté quelques-uns de chez elle, mais il ne s’attendait pas à ce que la bavarde Chitose remarque de tels détails.

Eh bien, c’est bon de toute façon ? N’est-ce pas Ikkun ?

Amane fit une étrange pause, et Chitose le regarda avec une certaine intention, avant de sourire en se penchant vers Itsuki.

Ce dernier ne s’en soucia pas car il était probablement habitué, et il tendit la main, la faisant s’asseoir sur ses cuisses, et l’enlaça. Amane lui-même ne pouvait vraiment pas se résoudre à regarder.

Arrête de te pavaner chez quelqu’un d’autre.

Es-tu jaloux~ ?

Pas vraiment.

Plutôt que de l’envie, il pourrait dire qu’il en avait assez, alors il voulait vraiment qu’ils se retiennent. Étant donné que c’était leur comportement habituel, il était peu probable que ce conseil soit suivi.

Chitose continua de s’accrocher au torse d’Itsuki avec délice, regardant le plafond et son visage.

Tout le monde est si tactile maintenant ?

N’oublie pas les gens qui pleurent des larmes de sang en ce moment.

Il était impossible de penser que tout le monde faisait la même chose. Certains passeraient sûrement du temps avec leur famille, et leurs amis. Et il y en avait qui passaient leur temps seuls.

Il y avait beaucoup de gens qui considéraient être célibataire comme une humiliation, et les mots de Chitose pourraient être dangereux s’ils devenaient publics.

Tous les garçons veulent-ils des amants ?

Probablement. Je n’en veux pas vraiment, cependant.

Mais c’est parce que tu es un weirdo, Amane.

Tais-toi.

Eh bien, tout le monde a l’air inquiet avant Noël. Surtout les gars célibataires. À ce propos, il y a beaucoup de gars qui sont allés voir l’Ange et l’ont invitée pour Noël, mais elle les a tous rejetés. Il y a une montagne de cadavres. Elle a dit qu’elle avait un rendez-vous avec quelqu’un, donc non.

Heh, c’est vrai ?

Amane réalisa que celui avec qui elle avait pris un rendez-vous était lui.

Bien qu’il se sente être la raison pour laquelle ils avaient été rejetés, cela ne le dérangeait pas qu’elle utilise cette excuse, compte tenu de la culpabilité qu’elle aurait en les refusant. Au moins, elle n’avait pas utilisé son nom, donc c’était bien.

Le désespoir sur les visages de ces gars était vraiment quelque chose. C’est impoli, mais j’ai juste ri.

Ne ris pas d’eux.

Mais bon, c’est impossible quand ils n’ont aucune relation, et tout à coup veulent faire les malins pendant cet événement, tu sais ? C’est trop tard quand ils n’ont jamais établi une relation correcte, et comment est-il possible de dire, on n’est pas vraiment proches, mais passons du temps ensemble et améliorons notre relation. De plus, il y a des gens qui disent faisons la fête et cherchons l’occasion d’être seuls tous les deux. C’est effrayant pour n’importe quelle fille, tu sais ?

Il n’y a aucune chance qu’elle soit une personne facile qui accepte n’importe quelle invitation~, alors Chitose tira la langue, probablement en pensant à de mauvais souvenirs en s’accrochant à Itsuki.

Bien que Chitose et Mahiru soient différentes, la première était elle-même une beauté, donc elle avait aussi ses propres problèmes. Une fois qu’il considéra que les filles populaires seraient troublées par les relations, Amane commença à la plaindre.

Eh bien, cette Shiina ne va pas bien non plus, étant donné les nombreuses invitations qu’elle a reçues.

Tu n’as vraiment aucun intérêt pour l’Ange, hein, Amane ?

Un peu.

La voisine d’Amane est la vraie ange après tout.

Tu veux que je te chasse ?

Je ne veux pas.

Tu es ennuyeux. Amane lança un regard noir à Chitose, « Effrayant. » et cette dernière dit avec un geste ridicule, s’accrochant à Itsuki.

Mais tu ne peux pas faire semblant que la voisine ne s’est pas occupée de toi.

Guh, il était sans voix, et elle éclata de rire.

Chitose ne semblait pas désolée, alors Amane la fixa à nouveau. Kyaa~ Elle a poussé une voix mignonne, s’est accrochée à Itsuki et a regardé par la fenêtre derrière Itsuki.

Amane la vit se figer et se demanda ce qui se passait alors qu’il détournait aussi les yeux. Il y avait une traînée de blanc tombant du ciel bleu.

Ah, Ikkun, regarde ! De la neige !

Ohh, un Noël blanc ?

C’était fin décembre, la neige elle-même était courante.

Il était rare de voir de la neige tomber alors qu’il faisait beau, mais peut-être que c’était quelque chose de réjouissant pour les amoureux.

La nuit n’était pas encore tombée, mais en regardant la température, elle durerait probablement jusqu’à la nuit, une nuit de veille de Noël recouverte de neige.

Je suppose que les couples vont être excités, pensa Amane en regardant silencieusement le couple à côté de lui ouvrir la fenêtre et sortir sur le balcon, pensant qu’ils allaient s’embrasser un moment alors qu’il se tenait là pour entendre des bruits anormaux venant du balcon.

Hein ? Qu-que faites-vous ici ?

E-eh ?

La dernière voix qu’il entendit était une qu’il connaissait récemment, la voix douce et fraîche.

Il ressentit une mauvaise prémonition.

Il sentit le duo sur le balcon se sentir surpris et se dépêcha d’y aller, seulement pour voir Mahiru sur le balcon, probablement en train de regarder la neige, et rencontrant le duo.