Chapitre 171
====================

Il est temps de prendre de la glace pilée, maintenant~ !

Les quatre d’entre eux commencèrent à se promener à nouveau, et ils s’arrêtèrent en entendant les mots de Chitose. Ils passèrent devant le stand de glace pilée, et il devrait y en avoir un devant eux, mais comme ils ne savaient pas où cela serait, il leur serait un peu plus rapide de faire demi-tour.

Quel genre d’estomac est capable de stocker autant ?

Ce genre~

Chitose se frappa le ventre, mais on ne pouvait voir que sa taille fine qui était d’une certaine manière comparable à celle de Mahiru. C’était incroyable de penser qu’un estomac de cette taille pouvait contenir des yakisoba, du poulet frit et des calmars frits.

Où est passée la nourriture, se demanda Amane en fixant le ventre avec un regard sérieux. Il semblait que Mahiru avait aussi les mêmes pensées, car elle affichait un sourire ironique.

Tu ne grossis pas, Chitose-san. Je suis vraiment envieuse de ta silhouette si fine.

C’est vraiment mince. Et la peau est tendue.

Ehehe~ louez-moi encore, vous deux.

Chii est vraiment mince et on le ressent vraiment quand je l’enlace.

Itsuki était souvent tactile avec Chitose, donc il savait à quel point elle était fine. Il avait une carrure moyenne, et n’était pas si gros, mais Chitose était d’une maigreur frappante chaque fois qu’ils étaient ensemble, et elle se démarquait vraiment.

De plus, elle avait un peu de muscles, mais ils étaient fins et pas trop tendus. Clairement, c’était la preuve de son travail acharné.

Tu n’es pas grosse même si tu manges autant.

J’ai un bon métabolisme.

Eh bien, Chii n’est pas du genre à prendre facilement du poids, mais cela signifie que d’autres parties ne peuvent pas grandir.

Ikkun, viens ici.

Itsuki entendit la voix monotone de Chitose malgré son sourire radieux, et réalisa instantanément qu’il avait trop parlé.

Après tout, elle était en colère qu’il mentionne le sujet sur lequel elle était sensible, d’autant plus que c’était son petit ami qui en avait parlé.

Désolé, j’ai mal parlé, alors ne me donne pas de coup de pied au mollet.

Mais tu dis toujours ça même après que je te le dise, n’est-ce pas~ ? On va discuter là-bas ?

Une Chitose souriante tira Itsuki par le coude, et Amane ne fit que donner ses respects à Itsuki.

Tu aurais dû te taire.

Tu as dit quoi que ce soit ?

Non-rien.

Amane ne voulait pas encourir sa colère, il nia fermement, et se tourna vers la maladroite Mahiru à côté de lui, et lui sourit délibérément, lui faisant signe d’ignorer la demande d’aide d’Itsuki.

Quel goût de glace pilée, Mahiru ?

Ehs-fraise ?

D’accord, allons en acheter. Chitose, nous partons pour de la glace pilée. Amuse-toi bien là-bas.

D’accord~

Chitose intimida Itsuki avec un sourire, et se retourna, répondant avec un sourire. Amane lui rendit son sourire, tira Mahiru par le bout de son bras, et emprunta le chemin qu’ils avaient pris.

Ils achetèrent la glace pilée, et revinrent, mais le discours de Chitose ne s’arrêta pas.

De loin, Amane vit le duo interagir sérieusement, et haussait les épaules. Il regarda ensuite Mahiru, qui souriait ironiquement, s’accrochant toujours à son bras.

Ils n’ont pas encore fini ?

Ils sont vraiment en bons termes.

Je suppose que c’est comme ça qu’ils flirtaient, juste que Chitose est un peu en colère.

Ah-ahaha

Amane savait que Chitose n’était pas vraiment en colère, et ne stoppa pas ces deux-là. Il tendit le gobelet de glace pilée à Mahiru.

Tiens Mahiru.

Merci beaucoup. Ta glace pilée est un peu amère.

Je voulais de l’ujikintoki, mais ils ne vendent pas ça.

En passant, Amane choisit le matcha.

Il aurait acheté de l’ujikintoki s’il y en avait, mais il était difficile pour le magasin de préparer de la pâte de haricots rouges et des shiratama dango, donc il ne pouvait que faire des compromis.

Donc tu manges de tels sucreries. Je me souviens que tu ne les manges pas normalement.

Eh bien, je ne les déteste pas, juste que je ne fais pas vraiment d’efforts pour les manger. J’aime bien les garnitures de haricots, surtout celles avec des haricots rouges entiers.

Amane ne ferait tout simplement pas ça, mais s’il y avait des sucreries, il les mangerait. Les seuls desserts qu’il désirerait étaient des types de crème, mais il ne les mangeait presque jamais, et donc il n’avait pas vraiment d’impression de les aimer.

Cependant, il aimait ceux avec des garnitures de haricots, car les haricots rouges se marient vraiment bien avec le matcha et le thé vert. L’amertume et la douceur se mêleraient très bien, et il en était plutôt friand.

Je vois, mais c’est ennuyeux de cuisiner des haricots, et fatigant de faire quoi que ce soit, non ?

C’est incroyable que tu aies commencé à penser à cuisiner des haricots, Mahiru. On peut juste en acheter.

On ne penserait généralement pas à commencer par les haricots rouges. Des sachets de haricots rouges étaient vendus là-bas, et la plupart choisiraient de les acheter, compte tenu du travail et du temps nécessaires.

Il semblait que la première pensée de Mahiru était de faire des haricots.

Je veux que les gens mangent de la nourriture délicieuse. Je ne peux pas contrôler la douceur de ce qui est vendu là-bas, et la plupart ne préservent pas nécessairement la texture des haricots.

Mahiru sourit, disant qu’elle voulait qu’Amane ait de la nourriture délicieuse. Amane se sentit désolé et submergé d’amour en entendant ces mots émouvants, et ne savait pas s’il devait se détendre ou se tendre.

Je vais prendre du pudding au matcha avec de la pâte de haricots rouges alors. Et des dorayaki.

Fufu, d’accord~, laisse-moi faire.

Je peux tout faire tant que c’est pour toi, Amane-kun, dit-elle ces mots qui pourraient ne pas sembler exagérés venant d’elle, et prit une bouchée de glace pilée. Amane était indescriptiblement embarrassé, et mit aussi la glace pilée à sa bouche pour cacher sa honte.