Chapitre 106
====================

Dis donc Amane, tu as vraiment exagéré cette fois, n’est-ce pas ?

Itsuki avait l’air un peu abasourdi en murmurant, fixant les résultats des tests affichés sur le tableau d’affichage du couloir.

Après la fin du groupe d’étude, Amane a continué à étudier sérieusement et a finalement passé les tests. Son objectif initial était d’avoir une raison d’être fier de lui, mais plus important encore, il voulait chasser le sourire de Mahiru de son esprit et se concentrer.

Je vais te rendre bon à rien, alors vas-y, fais-le, d’accord ?

Amane avait une envie insupportable de tressaillir au moment où il se rappelait ce murmure séduisant.

Il s’est concentré sur ses études et a réfléchi aux mots et au visage de Mahiru tout en essayant de ne pas se laisser distraire. Il a fini 6ème cette fois.

Non, je ne pensais pas que je pourrais faire aussi bien.

Tu as travaillé dur. Tu as un peu de confiance maintenant ?

Plus ou moins. Je dois cependant maintenir ces notes.

De telles attentes élevées.

Amane a bien réussi, mais il ne voulait pas que Mahiru voie ses notes baisser par la suite par négligence. Le bon classement cette fois était inutile s’il ne faisait rien pour le maintenir.

Il ne pouvait pas se contenter de cela, car ils devraient passer les examens d’entrée à l’université plus tard. Il ne pouvait pas aller à l’université avec l’état d’esprit qu’il pouvait tout laisser à la dernière minute. Il espérait mettre un peu d’effort dans ses études, même si c’était pour son avenir.

En passant, Mahiru a performé comme d’habitude et était la première sans conteste. C’était dû à son travail acharné quotidien, et ne pouvait pas être facilement résumé par le mot habituel.

Tu es 6ème cette fois, Fujimiya-san.

Mahiru a remarqué le nom d’Amane sur les classements alors qu’elle se tenait derrière lui et lui a offert un beau sourire.

Amane a souri face au mode angélique de Mahiru et n’a pas fléchi.

Il pouvait sentir des regards perçants autour de lui et n’était pas d’humeur à être embarrassé par l’incident qui s’était produit quelques jours auparavant.

Je suppose. C’est bien.

Fufu. Tu as travaillé après tout, Fujimiya-san. Tu étudiais pendant les pauses.

Ouais.

Puisque tu as travaillé si dur, tu peux te donner une petite récompense, Fujimiya-san.

O-oui.

Le cœur d’Amane était insupportablement chatouilleux rien qu’à l’idée de la récompense.

Au fait, il avait promis à Mahiru qu’elle lui donnerait un coussin sur les genoux s’il était classé dans le top dix, et qu’elle lui gratterait les oreilles. Il était en train de purger diverses choses de son esprit cependant, et avait depuis longtemps oublié cette promesse.

Bien sûr, il pouvait refuser… mais pouvait-il refuser le bonheur que représentait l’affection de la fille qu’il aimait ?

Félicitations pour ta première place aussi, Shiina. Tu devrais te donner une récompense aussi, non ?

Oui, mais c’est une mauvaise chose de trop me gâter.

Tu es très stricte avec toi-même, Shiina. C’est bien de se détendre un peu et de lâcher prise. Eh bien, je ne devrais pas être celui qui dit cela cependant.

Maintenant qu’elle en parlait, Amane réalisa qu’il avait une récompense, mais que Mahiru n’en avait pas. Il devrait lui en donner une.

Néanmoins, il ne savait pas quoi donner. Il devrait lui demander une fois rentré chez lui.

Que dirais-tu de lui prendre quelque chose pour la cajoler ? murmura Itsuki à Amane en voyant le sourire angélique de Mahiru.

Amane prévoyait de le faire sans qu’on le lui dise. Il se jura silencieusement qu’une fois rentré chez lui, il lui demanderait.

Hm, une récompense pour moi ?

Amane rentra chez lui pour voir Mahiru en tablier, préparant le dîner, et l’appela. Mahiru se retourna, visiblement choquée.

Il pensa à la récompense après le dîner, au sourire diabolique d’il y a quelques jours, et était étrangement incapable de se calmer. Il semblait cependant qu’elle ne remarquait pas cela. D’après son expression, il semblait que ses mots l’avaient complètement surprise.

Je n’ai rien de particulier que je veux.

Comme, quelque chose que tu veux que je fasse ?

De toi, Amane-kun ? Hmm, je suppose quelque chose comme, s’il te plaît, utilise le trancheur sur le concombre là-bas.

Pas ça… peu importe, ce n’est pas comme si tu devais en dire un.

Mahiru n’avait aucun désir, ou peut-être qu’Amane avait l’impression qu’elle ne prenait jamais ses mots au sérieux. Malgré cela, il a facilement compromis car un peu d’aide supplémentaire était bien.

Il était bien si Mahiru n’en avait pas besoin. Si Mahiru avait vraiment quelque chose qu’elle voulait qu’Amane fasse, il avait l’intention de le faire tant que c’était dans ses capacités.

Il semblait qu’elle voulait juste que le concombre soit tranché. Amane se lava les mains, prit le trancheur et commença à couper. Il était sûrement juste en train d’aider cependant.

S’il te plaît, ajoute du sel et mélange le tout.

D’accord… tu n’as vraiment aucun souhait ?

Non, je suis satisfait de la situation actuelle… Je souhaite cependant réaliser mon vrai désir par moi-même.

Ton vrai désir ?

Que penses-tu que ce soit ?

Amane leva la tête et trouva les lèvres de Mahiru formant un arc.

À ce moment-là, il vit cette expression, celle qui ressemblait au sourire diabolique d’il y a quelques jours. Il n’osa pas la regarder directement et baissa les yeux sur le concombre.

Je-je ne sais pas.

Est-ce vrai ? C’est bien. Le statu quo est bien.

Elle montra un sourire ironique à ses mots.

Encore une fois, elle continua à cuisiner, donnant une impression qu’elle ne voulait pas qu’Amane pose d’autres questions. Amane était perdu sur ce qu’il devait faire et ne pouvait que continuer à trancher le concombre.