Chapitre 231
====================

Oh mon dieu, quelle tenue mignonne tu as, Mahiru-chan.

Les parents d’Amane sont arrivés tôt au moment où c’était leur tour. Amane les a accueillis avec Mahiru, essayant de forcer un sourire sur son visage engourdi et gêné.

Shihoko était particulièrement excitée de voir Mahiru habillée en tenue de servante ; elle observait avec enthousiasme les vêtements et les touchait même.

Mahiru ne pouvait montrer qu’un sourire ironique, probablement parce qu’elle y était habituée, mais selon les règles, elle devait refuser. Même s’il s’agissait d’une connaissance, si quelqu’un établissait un précédent aussi ouvertement, ceux qui mal comprenaient pourraient tenter de faire de même, ce qu’Amane ne voulait pas.

Mahiru pourrait avoir du mal à refuser, car elle a laissé Shihoko toucher à sa guise. Amane soupira et tendit la main pour arrêter cela.

Chère cliente, veuillez ne pas toucher notre servante.

Bien sûr, c’est votre servante personnelle, Amane.

Normalement, la servante appartient à ce magasin !

Shihoko semblait comprendre l’intention d’Amane que Mahiru lui appartenait, et son visage se contracta. Néanmoins, elle ne semblait pas s’en soucier.

Amane comprit aussi qu’il était inutile de faire de la résistance et décida de servir comme d’habitude.

Mon dieu, ce serveur est impoli, eh bien, est-ce parce que tu veux qu’elle soit à toi ?

Bien sûr que non. Les règles sont les règles, pas de toucher, nous ne fournissons pas ce service. Arrêtez, sinon ce sera un mauvais exemple pour les autres clients.

Même si c’est maman ?

Non, et tu n’es pas sa mère.

Shihoko pourrait déjà se considérer comme la mère de Mahiru. Elle agissait déjà plus comme une mère que la véritable mère de Mahiru, et la choyait plus que son propre fils, mais Mahiru était néanmoins la petite amie de son fils.

Amane était plus anxieux de faire asseoir ses parents que de rétorquer à cela. Quelques clients, et même des étudiants, avaient jeté des regards ici, ce qui était vraiment embarrassant.

Qu’est-ce qui est mal là-dedans ? Il n’y a pas de différence.

Alors je dis, peu importe, allons vous installer.

Bien sûr, il y a d’autres clients ici. Conduisez-moi là-bas alors, serveur.

Le sourire amical de Shihoko faisait trembler les lèvres d’Amane, et un Shuuto silencieux lui lança un regard désolé. Amane soupira silencieusement et se tourna pour regarder les clients.

Excusez-moi, je vais vous conduire à vos sièges.

Shihoko étouffa ses rires à cause de l’attitude professionnelle d’Amane. Amane l’ignora et les conduisit au siège vide. Mahiru devait être partie servir un autre client, prenant des commandes.

Pourquoi mes parents doivent-ils me voir comme ça ? Amane se sentait embarrassé et voulait soupirer, mais il se retint en montrant le menu à ses parents.

Voici le menu de notre magasin. Veuillez noter que tous les articles sont vendus par ensembles.

Oh, je vois. Que veux-tu, Shuuto-san ?

Hm, des recommandations, serveur ?

Si vous aimez le café, je recommande l’ensemble A. Si vous aimez le thé, l’ensemble C pourrait être plus approprié.

Le père d’Amane n’était pas du genre à taquiner comme Shihoko, mais le sourire amusé était quelque chose qu’Amane trouvait inacceptable. C’était une chose de servir ses camarades de classe, mais exceptionnellement gênant quand il s’agissait de sa famille.

Shihoko continuait de rire, et Amane était de plus en plus frustré.

Pouvons-nous ramener la servante ?

Ce magasin ne fournit pas ce service.

Même si tu le veux.

Ne le fais pas paraître si mal. C’est juste rentrer à la maison.

Amane laissa échapper son ton habituel, mais Shihoko ne s’en souciait pas car elle discutait manifestement de choses personnelles. Il n’y avait rien de plus à dire.

Eh bien, tu vas de toute façon la ramener chez toi, Amane.

Nous rentrons de toute façon, et de plus, elle me ramène chez moi.

Woah !

Vous passez la nuit ensemble ? Shihoko avait un regard excité, et Amane regretta immédiatement sa gaffe.

J’expliquerai le reste plus tard. Ne parlons pas maintenant, sérieusement.

Tu es à cet âge après tout.

Je parle de bon sens. Ne parle pas de ça dans le magasin.

Amane grimaça, et Shuuto finit par amadouer Shihoko.

D’accord, nous en parlerons plus tard.

Bien sûr. Nous demanderons des détails plus tard.

Ne le fais pas. Quoi qu’il en soit, vos commandes ?

Un ensemble A et un ensemble C. Ça te va, Shihoko-san ?

Oui, je serai bien avec les deux.

Shihoko était ravie, et Shuuto savait ce que Shihoko voulait sans avoir à dire quoi que ce soit.

Certainement. Veuillez patienter un moment.

Amane prit leurs commandes et partit rapidement, sachant qu’ils commenceraient à flirter.

Comme prévu, il y avait une conversation amicale derrière lui. Il soupira, informa le comptoir de la commande, et son camarade de classe là-bas le regarda.

Un ensemble A et un ensemble C, quoi ?

Ce sont tes parents, Fujimiya ?

Malheureusement, oui.

Que veux-tu dire par malheureusement, mais eh bien, je sens que tu es très différent de ta mère.

Ce camarade de classe a vu à quel point Shihoko était joyeuse, et évidemment, le contraste était frappant.

Après avoir regardé le duo en train de discuter pendant un moment, le camarade de classe regarda Amane.

Que veux-tu dire par ah ?

Tu ressembles à ton père.

Vraiment ? Eh bien, je suppose que je lui ressemble plus.

Oui, oui, c’est ça.

Amane plissa les yeux à cette réponse obligeante, mais avant qu’il ne puisse répondre, j’ai quelque chose à faire, le camarade de classe s’en alla en disant cela. Amane ne savait pas ce qui se passait et était suspicieux en retournant à sa position.