Chapitre 270
====================

Amane avait terminé son bain, était retourné au salon, et Mahiru, qui n’était pas là, était revenue.

Elle s’était changée en pyjama, le léger pyjama rose en forme de lapin qu’elle avait acheté la dernière fois. Amane avait la version chat, pas un type assorti, mais il ne s’attendait pas à ce qu’elle le porte réellement ce jour-là et avait mis son habit de nuit habituel à la place.

Le cœur qui pendait habituellement derrière ses cheveux était lâche derrière ses oreilles, avec un sweat à capuche, sans ornement, et elle avait l’air vraiment adorable.

Lors des deux dernières nuits passées, elle avait délibérément choisi une nuisette et une robe babydoll qui étaient plutôt légères pour tester la santé mentale d’Amane. Cette fois, il semblait qu’Amane pouvait être à l’aise.

Ça te va vraiment bien. C’est juste comme toi, Mahiru.

Qu’est-ce que tu veux dire par là ?

Comme, tu es petite, duveteuse et mignonne, et ça montre que tu as peur de la solitude.

En fait, les lapins n’étaient pas exactement de telles créatures, mais l’impression qu’ils laissaient était qu’ils étaient petits, doux, duveteux, mignons et effrayés par la solitude. Ils étaient essentiellement une incarnation de Mahiru.

Pour être honnête, il la complimentait, mais elle avait l’air mécontente.

Mmm, elle gonfla ses joues et regarda Amane, et une fois qu’elle vit que ses cheveux étaient mouillés, elle fronça encore plus les sourcils.

Je sais comment tu me regardes, Amane-kun… mais plus important encore, as-tu choisi délibérément de ne pas sécher tes cheveux parce que je suis là ?

Pourquoi n’as-tu pas utilisé le sèche-cheveux sur tes cheveux ? Mahiru pinça les cheveux d’Amane, lui reprochant cela. Donc tu t’en es rendu compte, Amane afficha un sourire amer.

Il séchait correctement ses cheveux chaque fois que Mahiru était là, et essuyait parfois avec une serviette quand Mahiru n’était pas trop occupée, laissant à Mahiru le soin de sécher le reste.

Il savait que cela lui causerait des problèmes, donc ce petit peu de flatterie était vraiment exceptionnel. La joie que Mahiru le touche et prenne soin de lui l’incitait à le faire, cependant.

C’est peut-être enfantin, mais Amane ne pouvait pas changer cette habitude.

Tu penses trop, d’accord, ce n’est pas le cas. Je l’ai fait exprès. Je veux que tu le fasses pour moi, Mahiru.

Mon Dieu… mais ça va. J’apprécie ça, et c’est ta façon de flatter.

Mahiru avait complètement vu à travers Amane, et Amane se sentait en conflit, mais il fut soulagé lorsqu’elle vit à quel point elle riait malicieusement.

Viens ici, dit-elle, et Amane s’assit sur le canapé. Mahiru lui lança un regard perplexe qui trahissait son sourire ravi, alors il sourit aussi en branchant le sèche-cheveux.

Le sèche-cheveux à la maison était silencieux, et le vent plus chaud que les cheveux de Mahiru soufflait doucement sur lui.

La plupart de l’eau avait été séchée de manière désordonnée avec une serviette, et Mahiru n’avait qu’à finir le travail et sécher le reste. Elle continua à réchauffer ses cheveux avec soin et vérifia même la texture des cheveux, « Bien, on dirait que tu n’as pas négligé de prendre soin de tes cheveux, » murmura-t-elle.

La dernière fois qu’Amane avait touché la peau de Mahiru, elle avait dit qu’il serait mieux que sa peau soit un peu plus lisse, donc elle en prenait bien soin. En même temps, Amane pensait qu’elle serait plus heureuse si sa peau était un peu plus lisse quand elle le touchait, donc il en prenait soin aussi.

Grâce à cela, il avait récemment des cheveux lisses, et il était plus facile de les peigner.

Mais Amane-kun, tu avais de beaux cheveux, au départ.

Grâce à mes parents. Ils sont plus fins et plus doux, et s’emmêlent facilement.

Mais c’est plus facile de les rendre plus lisses, donc c’est bien maintenant ? Je pense qu’un produit de soin capillaire comme cadeau pourrait être bien.

Tu aurais dû les rendre un peu plus humides, dit-elle en séchant ses cheveux. Elle sortit un peigne de nulle part et peigna habilement les cheveux qui étaient duveteux à cause de l’air qui circulait.

Et ainsi, la coiffure était juste comme Mahiru l’aimait. Selon elle, elle aimait aussi le style masculin auquel elle était habituée à l’école, mais à ce stade, elle était apaisée.

Si tu veux qu’ils soient un peu plus brillants, je vais juste améliorer ça alors.

Je-ce n’est pas que je l’aime, je trouve juste que c’est plus agréable à toucher, et plus agréable à peigner.

Je vais demander à Kadowaki et aux autres s’ils ont des suggestions. Si tu es heureux, je suis heureuse.

Et comme ça, elle finit par toucher plus souvent qu’avant. Ce serait l’objectif principal, mais il décida de ne pas le mentionner pour le moment.

Si Mahiru l’aimait, cela valait l’effort d’Amane de s’en occuper, et cela améliorerait probablement sa confiance, ce qui était une bonne chose… pendant qu’il y pensait, Mahiru posa le peigne sur la table, son front sur son bras, et elle se mit à rouler.

La manière familière de cacher son embarras fit sourire Amane silencieusement. Chaque fois qu’elle roulait sa tête, les oreilles de son sweat à capuche tressaillaient, et Amane était d’autant plus amusé.

Ce lapin là a maintenant quatre oreilles roses.

Chut, je devrais te faire porter une aussi, Amane-kun. Je suis un lapin après tout.

Donc ce sera un lapin s’occupant de la fourrure d’un chat.

C’est mignon, non ?

Je suis bien avec toi étant la seule chose mignonne, Mahiru.

Si il était imprudent, le prédateur et la proie, le chat et le lapin, finiraient par devenir si amicaux, et il aurait envie de rire de cela. Cependant, il ne pensait pas qu’il serait mignon, même s’il devenait un chat.

Comparé au passé, Amane était un peu plus en forme, et l’air enfantin sur son visage s’estompe progressivement. Il avait perdu sa mignonnerie depuis longtemps, et était mystifié par le fait que Mahiru l’appelait mignon, mais c’était simplement une question de goût personnel, sur laquelle il ne pouvait rien faire.

Le rouge sur ses joues s’estompa progressivement, et elle leva les yeux vers Amane. Il ne connaissait pas cette mignonnerie dont Mahiru parlait à son sujet, alors il l’embrassa sur les lèvres, la secouant délibérément.

Elle cligna immédiatement des yeux, et son visage devint rouge. Elle ne résista pas, probablement parce qu’elle était si ravie. Amane l’enlaça, et elle perdit toute force dans son corps, lui disant pratiquement de faire ce qu’il voulait.

Il dévora doucement ses lèvres séduisantes, et ouvrit lentement les coques de pêche. Mahiru l’accepta honnêtement, et ne résista pas.

Il y avait eu un petit changement chez Mahiru récemment, qu’elle inviterait Amane à l’intérieur, et ferait aussi les mêmes choses avec lui. Pour être honnête, elle était adorable.

Il entendit ce faible son tout seul, et était ravi que le lapin adorable accueille le loup, tout en tremblant.

Il n’aimait pas un baiser si profond, car la passion débordante aurait été excessive. Une fois, il avait passé la nuit, cependant, il avait exagéré et l’avait terrifiée, donc il essayait de s’assurer que le baiser était doux et pourtant profond.

J’aurais dû acheter un pyjama de loup au lieu d’un chat.

Les deux côtés ont silencieusement éloigné leurs lèvres l’un de l’autre, et après un court moment, Mahiru a régulé sa respiration erratique en murmurant à contrecœur. Amane a souri, essayant de ne pas laisser l’embarras du baiser s’emparer de lui.

Dans ce cas, la seule chose mignonne est le petit lapin Mahiru.

Tu es un tyran.

Mm, Mahiru a pincé ses lèvres qui étaient plus humides qu’auparavant, et cette fois, elle a donné un coup de tête à son bras, exprimant son mécontentement.

Et c’est là que tu n’es pas mignon.

Je ne le suis pas.

Tu mens. Tu es si nouveau dans ce domaine.

Tais-toi.

C’était à prévoir, puisque c’était sa première fois en couple.

À ce stade, Amane pouvait à peine cacher l’embarras et la nervosité qui accompagnaient le fait d’être en couple, mais il était normal qu’il ne soit pas habitué au début.

Si cette innocence était mignonne, alors il préférerait que Mahiru ait cela à la place. Il ne voulait pas que celle qu’il aimait le voie perdre son calme.

Je vais trouver une occasion de te choquer la prochaine fois. Je ne peux pas perdre à chaque fois.

Mahiru a fait la moue de manière inutile, et Amane a de nouveau rempli ses lèvres pour empêcher son stratagème de fuir, savourant les douces lèvres.