Chapitre 196
====================

Il était 23 heures, et Amane portait Mahiru dans sa chambre. Il voulait juste aller dormir, car il était bientôt l’heure de se coucher, mais Mahiru semblait tendue dans ses bras, et son corps était un peu raide. Ne t’inquiète pas, je ne ferai rien, murmura Amane, déposa Mahiru sur le lit, et elle leva les yeux vers lui avec un visage rougissant. T-tu n’as pas besoin de me porter. Tu as l’air fatiguée. C’est presque l’heure du coucher. Tu dis ça, mais je me demande toujours, ne suis-je pas lourde pour toi ? À quel point penses-tu que je suis faible ? Amane faisait au moins un peu d’entraînement musculaire et de jogging, et s’entraînait pour ne pas s’embarrasser. Il pouvait au moins soulever Mahiru. Il aurait eu du mal à la soulever au début de leur rencontre, non pas parce qu’elle était lourde, mais parce qu’il était faible. Je dois quand même te porter. Je ne suis pas si faible. Oui. Mais je ne peux pas te porter sur mes épaules, plaisanta Amane. Mahiru écarquilla les yeux et sourit. Une fois qu’il vit le manque de tension de Mahiru, il s’assit doucement à côté d’elle sur le lit. Ses joues étaient légèrement rouges, mais elle ne paniquait pas, et se pencha vers lui. Amane savait que c’était sa façon de l’accueillir, alors il lui montra aussi un léger sourire et l’enlaça doucement. Au fait, tu n’es pas nerveuse sans Kuma-san ? L’ours en peluche qu’il avait donné à Mahiru ne faisait pas partie de ses affaires ce jour-là. Il semblait qu’elle s’y blottissait pour dormir tous les jours, mais il fallait se demander ce qui rendait ce jour spécial, alors il regarda les yeux couleur caramel, qui baissèrent timidement. Je n’en ai pas besoin, car j’ai toi aujourd’hui et tu vas être jaloux ? Ouais, je me sentirai mal à l’aise si tu regardes autre chose alors que tu as moi, alors regarde juste moi. Oui. Mais tu ne me regardes pas. Ses yeux étaient fixés près de la gorge d’Amane, et elle ne le regardait probablement pas. Elle leva la tête lorsqu’elle entendit cela. Ses joues légèrement rougies rappelaient un fruit frais, et Amane avait envie de mordre. Il pourrait l’irriter s’il le faisait vraiment, alors il garda simplement cette pensée pour lui et regarda directement dans les yeux caramel vacillants. Que dirais-tu d’un baiser ? Mahiru pourrait sursauter dans ses bras s’il était trop soudain, alors il demanda sa permission. Le léger rouge s’intensifia, et les yeux de Mahiru vacillèrent. Cependant, elle hocha timidement la tête, se rappelant probablement leur conversation dans le salon. Il semblait qu’elle n’y était pas opposée au départ. Elle ferma les yeux et confia tout à Amane. Cependant, elle tremblait un peu, probablement parce qu’elle n’y était pas habituée. La façon dont elle tremblait était aussi adorable qu’un petit animal, et une fois qu’il réalisa cela, il sourit, expira, et avec un mouvement lent qui ne l’agiterait pas, il posa ses lèvres sur ses lèvres scellées. Mahiru était si douce et tendre partout. Ses lèvres aussi, et elles étaient humides, douces, rebondissantes, plus vibrantes que les siennes. Plus important encore, il y avait un parfum légèrement sucré, probablement venant de Mahiru elle-même. Il embrassa doucement les lèvres roses et profita de cette douceur lentement, vraiment lentement. Chaque fois que ses lèvres frôlaient et tenaient les siennes, son corps tremblait, mais elle n’essayait jamais de s’échapper ni de montrer du dégoût, ce qui montrait qu’elle l’acceptait probablement, Si mignonne. Il regarda son visage en l’embrassant et vit une belle réaction. Un instant, elle était chatouilleuse, et l’instant d’après, elle était à l’aise. Elle pourrait se sentir gênée, mais il semblait qu’elle aimait embrasser. Amane ne montra aucune inquiétude et l’embrassa avec succès. Il lécha ses lèvres, et elle frémissait. Cependant, il ne pénétra pas avec sa langue, et se contenta de savourer la douceur, ce qui la fit se détendre et perdre toute tension. Son corps et son expression s’adoucirent, et elle était si adorable qu’Amane embrassa à nouveau ses lèvres. Une fois qu’il eut suffisamment savouré ses lèvres, Mahiru frappa son torse, semblant indiquer qu’elle était à sa limite. Lorsqu’on lui demanda d’arrêter, Amane éloigna obéissamment ses lèvres. Mahiru était rouge, légèrement haletante en le regardant avec défi. Cependant, elle restait un peu étourdie et ne semblait pas du tout intimidante. C-c’était long. Je ne peux pas ? N-non, tu ne peux pas. Amane s’était laissé emporter car Mahiru avait accepté cela si confortablement. Il ne l’aurait pas fait si elle avait semblé réticente. En vérité, elle se serait échappée si elle détestait cela. En d’autres termes, il n’y avait aucune chance qu’elle n’ait pas apprécié, puisqu’elle l’acceptait ainsi. Puis-je dire quelque chose ? Dis quoi ? Tu es si lubrique. Quel lubrique ? P-pourquoi es-tu si doué à cela ? Ta réaction me dit que c’est bon. Il semblait que Mahiru supposait qu’Amane avait cela facile, et elle haussait légèrement les sourcils, mais Amane lui-même ne le faisait pas. Il pouvait compter les expériences de baisers qu’il avait eues et évaluait ses actions en fonction de ses réactions. Même s’il ne demandait pas, il était clair qu’elle se détendait chaque fois qu’il le faisait. Il faisait attention chaque fois qu’il l’embrassait. Il voulait indiquer qu’il faisait attention à elle quand il l’embrassait, mais elle écarquilla les yeux, et son visage était rouge comme le feu. T-tu me regardais en m’embrassant ? Eh, ouais. C’est vraiment, vraiment, vraiment de plus en plus mignon. Je sais que tu te sentiras à l’aise comme ça, et je suis content. Mahiru commença à frapper le torse d’Amane avec un peu de force, probablement à cause de l’embarras d’être observée. Cependant, cela ne faisait pas mal du tout, et il semblait qu’elle ne le faisait pas sérieusement. S-s’il te plaît, ne dis pas une telle chose, idiot. Tu ne te sens pas bien ? Je me sens béni, mais s’il te plaît, ne me fais pas le dire. Il y a des choses que tu dois dire. T-tu me taquines maintenant, non ? Je-Je dis. Aïe aïe aïe. Amane ne pouvait plus la taquiner alors qu’elle le frappait vigoureusement. Il n’avait pas l’intention de la taquiner, en fait, mais Mahiru pourrait l’avoir supposé. S’il te plaît, ne me harcèle pas. Désolé, ne sois pas en colère. Amane lui caressa la tête, et elle leva les yeux vers lui, un peu en colère. Tu supposes que mon humeur s’améliorera tant que tu me caresses la tête. Ce n’est pas ça ? Si, mais je ne laisserai pas passer ça. Tant pis. Amane haussait les épaules, et Mahiru avait l’air contrariée alors qu’elle s’appuyait sur son torse. Prends-moi dans tes bras, ou je ferai la moue. Affirmatif. Il semblait que Mahiru voulait qu’Amane la chouchoute doucement, plutôt que d’être contrariée. Elle lui donna un coup de tête et s’appuya sur lui en faisant semblant d’être en colère. Amane était plus qu’heureux de répondre à sa demande et l’enlaça. Cette fois, il le fit doucement et sincèrement. Il lui caressa prudemment le dos et l’enlaça. Elle enfouit son visage dans son torse pendant un moment, puis leva lentement la tête. Après quelques minutes, il vérifia si son visage avait l’air boudeur, et fut un peu soulagé. Tu es parfois espiègle. Désolé, je veux juste chouchouter.

Faisons-le normalement.

Mon Dieu, Mahiru a répondu de cette manière, s’est redressée et a enroulé ses mains autour du cou d’Amane.

Elle a ensuite embrassé Amane, c’est injuste si je n’ai pas ma chance une fois, et a murmuré cela à un Amane abasourdi.

Face au sourire espiègle et à la voix, Amane a enfoui son visage dans le cou de Mahiru avec un sourire ironique.

Tu dois comprendre à quel point tu es destructrice en ce moment.

C’est injuste que tu fasses cela seule, c’est chatouilleux.

Mahiru a pris l’initiative de riposter, et Amane a immédiatement paniqué. Il l’a ensuite embrassée sur le cou pour cacher à quel point il était déstabilisé.

Une petite bouffée, et il a senti une odeur lactée indescriptible.

Ils utilisaient la même crème de douche, donc cela signifiait que cette odeur appartenait à Mahiru au départ.

Si parfumé.

J’utilise de la lotion pour le corps pour rester hydratée. Peut-être que c’est ça.

Il semblait que le parfum venait de cette lotion pour le corps, mais Amane avait l’impression qu’elle contenait un peu de son propre parfum.

Même sans rien faire, Mahiru dégageait un parfum sucré. Elle ne relâchait jamais ses soins personnels, et son hydratation cutanée restait.

Tu vas garder ta peau lisse ?

Je fais attention à beaucoup d’autres choses, c’est pourquoi je peux maintenir une si belle peau.

Les filles ont vraiment la vie dure, à dépenser tant d’efforts.

Je le fais pour moi-même.

Tu as raison, les filles aiment s’habiller et se rendre plus belles après tout.

Mahiru était à la mode et aimait s’habiller. Même si elle ne sortait pas avec Amane, son insistance sur la beauté pourrait ne jamais disparaître.

Amane n’avait aucune illusion de vouloir une fille qui s’habillerait pour un garçon. Il comprenait que Mahiru le faisait pour elle-même, et pouvait être d’accord avec ce qu’elle disait.

C’est une raison. Mais il semblait que ce n’était pas la seule raison, car Mahiru a murmuré.

Tu veux dire qu’il y a autre chose ?

Euh, eh bien, c’est mieux à toucher, non ?

Eh bien, c’est ton propre corps.

Elle serait celle qui se toucherait le plus, donc ce serait génial si sa peau était agréable à toucher.

Non, pas ça… quand tu me touches, Amane-kun.

Et c’était à cause de sa conception préalable Eh qu’il a lâché quand il a entendu la réponse de Mahiru.

Je ne veux pas que ma peau soit si sèche quand tu la touches, que tu sois déçu… c’est agréable de toucher une peau lisse et tendre, non ?

O-oui.

Amane a clairement hésité, ne s’attendant pas à ce qu’elle ait pensé à le laisser toucher.

Son visage est resté rouge, mais Mahiru n’avait pas l’intention de retirer ses mots. Elle s’est accrochée à Amane avec plus de force et a frissonné.

P-pitié, ne te méprends pas. Je le fais pour toi, Amane-kun, et aussi pour moi… euh, c’est mon souhait de te laisser me toucher plus.

Touchez-moi plus, au moment où elle a prononcé ces mots, Amane a instinctivement roulé sur le lit avec Mahiru.

Kya, une voix mignonne est sortie de ses lèvres, et Amane a chuchoté sur les lèvres, un léger gémissement passant à travers l’écart.

Il a forcé l’écart entre les lèvres, comme s’il aspirait, et le son était rauque, délicat et doux.

Mahiru pourrait être perdue quant à ce qu’elle devait faire, et était désespérée alors qu’elle agitait ses mains, cherchant quelque chose à saisir.

Amane a tenu ses paumes agitées avec les siennes, ce qui semblait la calmer, soulageant la tension de son corps.

Ou peut-être qu’il serait plus précis de dire qu’elle était molle, perdue à cause des actions soudaines d’Amane.

Après avoir savouré Mahiru qui était devenue si douce pour une raison quelconque, Amane a éloigné ses lèvres.

Mahiru était abasourdie, haletante, et a levé les yeux avec une expression douce. Amane l’a regardée, et a plissé les yeux.

Tu comprends les conséquences de dire cela sur le lit, n’est-ce pas ?

Je suis vraiment nerveux aussi. Amane a prononcé ces mots qui pouvaient être interprétés comme du harcèlement sexuel ou un rappel, et le visage de Mahiru est devenu complètement rouge alors qu’elle le couvrait de ses mains.

Tu sais que je veux bien te traiter, te chérir, n’est-ce pas ? Tu sais que je veux passer du temps à m’habituer lentement, n’est-ce pas ?

Amane aimait Mahiru, voulait la chérir, et espérait la rendre heureuse.

Et c’était à cause de telles pensées qu’il a enduré, même s’il savait qu’il ne serait pas détesté s’il agissait. Sa santé mentale ne s’est pas brisée même s’ils s’accrochaient ensemble en maillot de bain. Il ne l’a pas poussée sur le lit même si l’atmosphère semblait mûre.

Mais les mots de Mahiru seuls lui ont presque fait enfouir la tête la première en elle.

Plutôt que d’être mauvaise, c’était la faute d’Amane de ne pas être capable de résister. Il espérait cependant que Mahiru ne ferait rien qui déclencherait son interrupteur.

Beaucoup de gentillesse et de passion incontrôlable étaient évoquées dans ses yeux et sa voix. Après l’avoir cajolée, Mahiru a hoché la tête tout en couvrant encore son visage.

C’est bien, désolé d’avoir fait ça si soudainement. Tu es choquée, n’est-ce pas ?

Je suppose que oui. Mon cœur battait vraiment vite.

Le baiser français soudain a surpris Mahiru. Elle était encore rouge, et ne voulait pas montrer son visage.

Amane-kun.

La prochaine fois, s’il te plaît, sois un peu moins intense.

Mahiru n’a pas refusé, et avait plutôt l’intention de le faire une deuxième fois. Amane a doucement écarté ses mains.

Comme prévu, elle était rouge comme une pomme mûre, et il a silencieusement posé ses lèvres sur les siennes.

Il a doucement et soigneusement choyé Mahiru, comme elle le souhaitait.

Le précédent était un baiser profond impulsif, et ce baiser était pour réconforter la Mahiru ratatinée, un qui enveloppait doucement ses lèvres, rempli de beaucoup d’affection, la faisant fondre plus qu’auparavant.

Il a lentement éloigné ses lèvres, a regardé en bas, et Mahiru l’a dévisagé avec des yeux larmoyants, son visage toujours mou alors qu’elle haletait.

Je n’ai pas dit maintenant.

Je le veux maintenant. Ce n’est pas bon ?

Tu peux, mais tu m’as averti juste maintenant.

Je l’ai fait.

Mon Dieu.

Baka, alors elle a fait la moue, mais Amane savait qu’elle cachait son embarras, alors il a ri et s’est allongé à côté de Mahiru.

Il a pris la télécommande près de l’oreiller, a éteint les lumières, et s’est accroché à elle. Son corps fin a tremblé, mais seulement par honte, et elle a plutôt pris l’initiative de pencher son visage contre la poitrine d’Amane.

Merci de me chérir autant.

Ouais.

Une joie claire a filtré à travers son doux murmure, et Amane a également donné un sourire doux en étreignant à nouveau Mahiru.

Peut-être qu’ils pourraient faire un autre pas un jour, mais cela suffirait pour aujourd’hui. Dans ses bras se trouvait quelque chose qu’il désirait chérir, plutôt que d’agir sur un coup de tête.

Bonne nuit.

Bonne nuit.

Après ce petit murmure, Amane a étreint Mahiru et a fermé les yeux.