Chapitre 190
====================

Elle restait chez lui, mais ce n’était rien de très différent de leur vie quotidienne, juste que Mahiru ne rentrait pas chez elle.

C’était vendredi, le jour où Mahiru devait rester. Tout se passait normalement, à part le fait que Mahiru était un peu trop préoccupée.

Comme d’habitude, ils sont allés à l’école, au supermarché sur le chemin du retour, puis à la maison. Tout est resté le même jusqu’au dîner.

Mais une fois qu’ils ont terminé le dîner, c’était différent.

Mahiru, va prendre un bain. Je m’occupe du reste.

Mahiru allait rester.

D’habitude, elle rentrait chez elle après qu’ils aient discuté. Ce jour-là cependant, il avait l’intention de la faire prendre un bain en premier.

La raison était simple : Mahiru avait besoin de beaucoup de temps pour se nettoyer, et il serait bénéfique pour elle de prendre un bain tôt.

Elle a clairement trébuché en entendant le mot bain. Elle était probablement préoccupée par cela.

Euh, ça.

Tu vas mettre longtemps à laver tes longs cheveux, n’est-ce pas ? Je pense que tu devrais y aller en premier.

C-c’est le cas, hein.

Quelque chose d’inconvénient ?

Mahiru balbutia, et Amane s’assura de paraître aussi doux que possible en posant la question. Elle baissa timidement les yeux.

Euh, Shihoko-san et Shuuto-san, ils se baignent ensemble, n’est-ce pas ?

Eh bien, oui.

Je-ne veux pas dire pour autre chose. Rien d’autre, euh, mais je, veux, me baigner, ensemble.

Un instant, Amane ne put pas réagir à la voix tremblante de sa petite amie, et la fixa.

Ensemble, comme dans

Bien sûr, ils ne porteraient rien dans le bain.

Naturellement, elle voulait dire qu’ils s’exposeraient tout l’un à l’autre.

Amane perdrait vraiment le contrôle de lui-même s’ils faisaient cela. Il croyait qu’il apprécierait sa peau tendre.

Mahiru était plus agressive que d’habitude, et Amane ne pouvait pas cacher à quel point il était perturbé. Il se gratta les joues presque brûlantes, ses yeux vacillant autour.

N-non, euh, rien ne va se passer si nous sommes nus ?

Ah, euh, j’ai apporté un maillot de bain. Ça va.

Tu as déjà prévu ça ?

S’il te plaît, ne me fais pas dire ça.

En d’autres termes, une partie du plan pour rester était de se baigner ensemble. Il y avait 80-90 % de chances que ce soit l’idée de Chitose.

Mahiru refuserait de faire quoi que ce soit qu’elle détestait, donc cette demande était quelque chose qu’elle voulait.

Elle admirait la façon dont les parents d’Amane s’entendaient vraiment bien, et espérait probablement vivre la manière dont ils prenaient naturellement un bain ensemble.

Amane était évidemment heureux d’entendre ses intentions, et qu’elle lui faisait confiance.

Malgré cela, cela pesait trop sur son cœur et sa santé mentale.

Euh, tu sais que je vais toucher ton corps pas mal, n’est-ce pas ?

Nous devrons le faire quand nous nous frotterons le dos.

D-d’accord

Et, j’ai toujours voulu toucher le tien, Amane-kun, j’ai toujours voulu m’occuper de tes cheveux sérieusement.

Je vois.

Il se demandait pourquoi elle avait pris trop de choses. Il semblait qu’elle avait apporté des produits de soin pour les cheveux d’Amane.

Elle voulait toujours utiliser des produits de beauté sur lui, comme des masques pour le visage, en le sermonnant sur le fait qu’il laissait ses cheveux sécher. Ses pensées n’étaient pas exactement inattendues.

Il ne s’attendait pas à ce qu’elle pense réellement à se baigner avec lui.

Euh, je vais porter un maillot de bain aussi. Assure-toi que tout soit paisible. Ça va ?

O-oui.

Tu es sûr ?

Une dame n’a pas besoin qu’on lui dise deux fois.

Un gars devrait dire ça, pensa Amane, mais il ne voulait pas ignorer ses intentions, puisqu’elle l’avait suggéré après avoir pris sa décision.

En d’autres termes, Amane devait juste endurer.

Il avait découvert ce côté d’elle, et lui aussi admirait la façon dont ses parents s’entendaient si bien. Il pensait que se baigner ensemble était un bon début, et qu’ils devraient mieux se rapprocher tant qu’il pouvait contrôler ses impulsions.

Il avait enfoui le maillot de bain au fond de son placard, pensant qu’il ne le porterait plus après la fin des vacances d’été. Il se rappela où il était, réprima son cœur battant, le prit, et répondit ainsi.