Chapitre 44
====================

Face à cette situation incroyable, Amane se tourna vers Mahiru avec un regard conflictué.

Elle dormait vraiment profondément.

Il semblait qu’elle supposait qu’Amane était quelqu’un en qui elle pouvait avoir confiance, car elle dormait paisiblement. Amane était anxieux et embarrassé, sa santé mentale sur le point de s’effondrer, et il avait l’envie de frapper sa tête contre le mur.

Il ne voulait pas en être conscient, mais sa conscience était concentrée sur son toucher.

Le corps délicat était tendu et doux, avec la tendresse d’une femme.

Surtout aux endroits qui se touchaient, la douceur qui avait un certain poids ; ils épuisaient sans pitié la santé mentale d’Amane.

Que dois-je faire maintenant ?

Cette situation inattendue frappa Amane avec une douceur sans précédent, et il était vraiment confus.

C’était la première fois qu’il reconnaissait qu’une fille pouvait être aussi douce et sentir si bon, et il était un peu émerveillé, mais sa santé mentale freina pour éviter toute pensée inappropriée.

Plus il sentait qu’il ne devait pas y penser, plus la douceur dans ses mains était prononcée, et son esprit était dans un chaos complet.

Il essaya de trouver comment résoudre cette situation, mais il avait l’impression qu’il était impossible de la résoudre parfaitement.

Pour l’instant, il avait trouvé trois solutions.

1 Forcer Mahiru à se réveiller.

2 Traîner Mahiru chez elle.

3 La faire dormir sur son lit, et lui dormir sur le canapé.

1, le problème était qu’il ne voulait pas réveiller la pauvre Mahiru qui dormait profondément. Il était la raison pour laquelle elle était si fatiguée, et il voulait qu’elle dorme bien si possible.

2, cela pourrait sembler l’option la plus sûre, mais cela représenterait une situation ardue de devoir chercher les vêtements de Mahiru pour trouver la clé, et entrer dans la maison d’une femme. Même si c’était Mahiru, il savait qu’il était probable qu’elle serait repoussée.

3, la faire dormir sur son lit. Ce serait l’option la plus sûre et la plus facile à exécuter, sauf qu’il croyait qu’il serait un épave mentale par la suite.

Ils étaient généralement ensemble, mais Mahiru à ce moment-là montrait un visage endormi adorable que quiconque serait fasciné, et sa santé mentale, avec d’autres choses, s’effondrerait s’il la laissait dormir sur son lit.

Tout garçon serait complètement tenté par l’idée d’avoir une fille dormant sur son lit, sans parler d’une fille vraiment travailleuse et jolie.

Il n’était pas surprenant qu’il ait diverses pensées.

Cependant, ce serait l’option la plus sûre, le meilleur compromis et le bien-être qu’Amane pouvait trouver pour l’instant.

Il prit sa décision et mit une main sur le dos de Mahiru pendant qu’elle s’appuyait sur lui, l’autre main sous ses genoux alors qu’il la soulevait lentement.

Elle dormait profondément et était légère comme une plume – ou pas, mais elle était vraiment légère.

Il était peu probable qu’elle se réveille si facilement, mais il la conduisit prudemment dans sa chambre, sans la secouer. Avec elle allongée, il eut du mal à ouvrir la porte, mais une fois qu’il eut surmonté cet obstacle, tout ce qu’il avait à faire était de la poser sur le lit.

Son corps fin s’enfonça dans le lit.

Il mit la couverture et le futon sur elle, et avait terminé les préparatifs pour la nuit.

Il semblait qu’elle n’avait aucune intention de se réveiller, les sons de sa respiration rythmique entrant dans ses yeux.

Il y avait une certaine naïveté sur son joli visage, la beauté habituelle et le visage innocent de son sommeil faisaient battre le cœur d’Amane rapidement.

Une fois qu’il l’eut posée sur le lit avec précaution, il s’agenouilla à côté du lit.

C’est difficile.

Pour résumer, la raison pour laquelle Mahiru dormait sur son lit, laissant la sensation douce dans ses mains, avec un visage endormi sans défense, était qu’elle lui faisait suffisamment confiance pour dormir dans la maison d’un garçon.

Bien sûr, il était heureux d’être aussi digne de confiance, mais cela lui faisait penser qu’il n’était pas perçu comme un garçon.

Il semblait qu’elle voyait Amane comme un garçon complètement inoffensif et inutile qui a besoin de beaucoup de soins.

Il jeta un coup d’œil à côté d’elle, mais elle ne savait rien de ses préoccupations alors qu’elle continuait à dormir paisiblement.

Elle ne sait pas à quel point je suis troublé ici.

Si elle est si sans défense, devrais-je simplement glisser à côté d’elle – il eut une pensée momentanée, mais la rejeta en pensant que ce serait exagéré, surtout étant donné qu’ils n’étaient pas en couple.

S’il faisait cela, il avait l’impression qu’une fois que Mahiru se réveillerait, elle ne lui parlerait pas. Elle pourrait même lui lancer un regard si froid qu’il demanderait, que penses-tu ? Ainsi, pour son propre bien, il décida de ne pas le faire.

Je pense qu’il est acceptable de lui tapoter légèrement le visage, il se dirigea plutôt vers la tête de Mahiru.

Lisse, soyeux, brillant ; avec ses doigts, il caressa les longs cheveux lisses qui pouvaient être décrits ainsi, et ils passèrent sans s’accrocher.

Je suppose qu’elle prend vraiment bien soin de ça aussi, il était émerveillé et terrifié par le travail acharné d’une femme alors qu’il caressait doucement les joues de Mahiru avec ses doigts.

La peau blanche et humide en porcelaine n’était pas trop chaude, et se sentait un peu froide dans la main d’Amane.

Une fois qu’il eut fini de la caresser avec ses doigts, il regarda son visage endormi totalement paisible, affichant silencieusement un sourire ironique.

Bonne nuit.

Elle serait choquée une fois qu’elle se réveillerait le lendemain – ou pour être précis, plus tard dans la matinée, pensa-t-il, mais il sentait que c’était dans les limites acceptables après qu’elle ait fait battre son cœur.

Sérieusement, toi, il grimaca en caressant à nouveau ses joues douces.