Chapitre 152
====================

Bonjour Amane.

Les parents d’Amane l’attendaient dans le salon.

Le petit-déjeuner était en cours de préparation, et cela incluait la part d’Amane. On pouvait entendre des plats se préparer dans la cuisine, et une couleur lin familière pouvait être vue. Mahiru était probablement en train de faire des omelettes.

Bonjour.

Dépêche-toi de t’asseoir maintenant. Mahiru-chan prépare le petit-déjeuner pour toi.

Il a fallu un certain temps à Amane pour arriver, car il devait se calmer de diverses manières. Ainsi, Mahiru, qui aurait dû passer beaucoup de temps à se préparer, était déjà en train de faire le petit-déjeuner.

Cela pourrait être mieux pour Amane puisqu’ils avaient convenu de faire des omelettes, mais un peu plus de retenue serait prudent.

Vous deux êtes vraiment en bons termes.

Eh bien, nous sortons ensemble, c’est très normal, non ?

Tu le dis, mais c’est au-delà d’un petit ami et d’une petite amie. Elle agit comme une jeune femme mariée.

Au moment où Shuuto a soudainement dit cela en regardant Amane, on a entendu une assiette tomber dans le bassin.

Heureusement, elle ne s’est pas brisée, mais c’était sûrement parce que Mahiru était très troublée.

Ara, Mahiru-chan, ça va ?

O-oui, l’assiette n’est pas cassée. Je m’excuse de l’avoir fait tomber.

C’est bon~ tout le monde fait des erreurs.

Cette erreur a été causée par eux, mais Amane n’en a jamais parlé et a ignoré le regard de Shihoko sur lui.

Alors, quelque chose s’est passé hier ?

Mahiru a fait des omelettes pour Amane, s’est assise, et le quatuor a pris le petit-déjeuner.

Shihoko est allée droit au but au moment où Amane avait une bouchée dans la bouche, et ce dernier s’est figé.

Il a mâché lentement car il serait mauvais de parler en mangeant, et une fois terminé, il a dit,

Pourquoi penses-tu cela ?

Nous avons réalisé que vous deux étiez un peu différents une fois rentrés, donc notre supposition est que quelque chose s’est passé.

Ne sous-estime pas tes parents. Nous sommes capables de voir comment notre fils a changé.

Amane avait l’intention d’agir normalement, mais il semblait que ses parents avaient vu à travers eux.

Ils avaient l’air un peu inquiets, mais il avait franchi l’obstacle. C’était dans le passé, et il n’y avait rien à craindre.

Pas grand-chose. J’ai juste rencontré Tojo. J’ai échangé quelques mots avec lui.

Ah, donc c’est comme ça que ça se passe, le problème est résolu, je suppose ?

Eh bien, oui. J’ai surmonté cela. Je ne pense pas que je serai frustré par eux à nouveau.

Tu agis plus comme un homme. C’est une bonne chose.

Shuuto semblait vraiment soulagé de savoir qu’Amane allait bien.

À l’époque, Amane avait beaucoup inquiété ses parents, ce qui durait jusqu’à ce jour. Amane s’était un peu ressaisi après avoir commencé le lycée, mais il semblait que c’était toujours une préoccupation pour ses parents.

Alors que Shuuto avait l’air un peu plus soulagé, Shihoko semblait un peu abasourdie d’entendre le nom de Tojo.

Ce Tojo n’a pas changé du tout. Eh bien, ses parents sont décents, et il est toujours dans sa phase rebelle.

Shihoko avait de vastes connexions en raison de sa personnalité et de son travail, tant qu’il était inutile. Amane ne pouvait pas imaginer que les adultes aient de telles relations, mais peut-être était-ce parce qu’il ne savait pas.

Bien sûr, puisqu’elle interagissait avec les habitants, cela signifierait aussi les parents de Tojo.

Amane avait déjà rencontré les parents de Tojo auparavant, et se souvenait qu’ils étaient vraiment aussi gentils que leur apparence le laissait supposer. Ils s’étaient même excusés pour ce que leur fils avait fait, donc il n’avait pas de sentiments à son égard.

Qui sait. Je n’ai rien à voir avec lui, et je m’en fiche. Je ne le rencontrerai probablement plus.

Ta vertu est que tu laisses le passé derrière toi, Amane. Si tu restais abattu, nous aurions regretté de t’avoir rappelé à la maison.

Bien que l’accord stipulait qu’Amane retournerait dans sa ville natale tous les six mois, les parents d’Amane semblaient inquiets pour lui.

Eh bien, c’est moi qui ai décidé de revenir, et puisque nous nous sommes rencontrés, je suppose que nous avons réglé tout cela. Tout va bien.

Amane sentait que cette rencontre était une bonne chose.

Il valait mieux pour lui de l’affronter de front que d’avoir des frissons dans le cœur et d’en tirer des leçons. Cela prouvait qu’Amane était complètement guéri à l’intérieur.

C’était grâce à Tojo et aux autres qu’il n’avait pas rencontrés à nouveau qu’il avait pu rencontrer Mahiru. Il devrait vraiment leur être reconnaissant, même s’ils pourraient être malheureux à ce sujet.

Shihoko a montré un sourire bienveillant en voyant Amane dépourvu de soucis.

Les enfants grandissent après tout. Tu étais sur le point de craquer à l’époque, et c’était inquiétant, mais je suppose qu’il n’y a plus rien à craindre maintenant.

L’amour rend les gens plus forts après tout.

Ne dis pas une chose aussi embarrassante.

Mais c’est vrai, non ?

Eh bien, ouais.

Hahaha. Je suis content que tu aies enfin trouvé un partenaire, comme moi et Shihoko-san.

O-oui.

Mahiru, qui écoutait silencieusement, se renfrogna. Shuuto et Shihoko avaient l’air ravis.

N’hésite pas à compter sur Amane quand tu en as besoin, Mahiru-chan. Je m’inquiète quand tu prends toujours soin de lui.

N-pas du tout. J-j’ai toujours compté sur Amane-kun. C’est lui qui me soutient.

Amane sentait qu’il devrait être celui qui disait ces mots, mais Mahiru le regardait timidement, car elle le pensait vraiment.

C’est bien et ne compte pas complètement sur les efforts de Mahiru, Amane. Aidez-vous mutuellement, tu sais ?

Je comprends. J’ai toujours été à ses côtés. Bien sûr, je l’aiderai sans aucun doute.

Amane avait l’intention de continuer à aider Mahiru alors qu’ils vivaient ensemble, même sans que personne ne lui rappelle cela.

Il ne voulait pas être quelqu’un qui dépendait complètement des autres sans considérer le fardeau causé. En vérité, Amane serait bon à rien sans Mahiru, mais il ne voulait pas être bon à rien, en termes de personnalité.

Et tout comme il avait reçu l’aide de Mahiru cette fois, il la soutiendrait si elle souffrait, et lui tiendrait la main.

C’est ce que signifie vivre ensemble, Amane se souvint de ces mots par cœur en regardant ses parents, et espérait rester ainsi.

Trouver cette personne sur qui il pouvait compter pourrait être sa plus grande bénédiction dans la vie.

Il ne se tenait pas aux côtés de Mahiru à moitié cœur. Il regarda de côté et la trouva en train de rougir et de trembler.

Elle semblait être sur le point de pleurer, mais en fait, elle était sur le point d’exploser de honte.

Une fois ses yeux croisés avec ceux d’Amane, elle baissa immédiatement les yeux. Clairement, elle devenait nerveuse à cause de la honte qu’elle ressentait.

Malgré cela, Amane ne pouvait pas la laisser s’échapper, alors il lui prit la main sous la table. Elle sursauta et lui rendit la main pour amortir l’impact.

Oh mon dieu, comme c’est adorable. J’aurais aimé profiter de cela si ce n’était pas pour le fait que je dois travailler.

Shihoko rayonnait en voyant Mahiru dans cet état.

Comme elle l’a dit, elle aurait probablement gâté Mahiru si ce n’était pas pour le travail.

Dépêche-toi d’aller travailler.

Alors vous allez vous embrasser quand nous serons partis ?

Ouais, et alors ?

Il semblait qu’Amane serait taquiné peu importe ce qu’il faisait, alors il affirma simplement avec audace. La main qu’il tenait tremblait, mais son étreinte ne faiblissait pas.

Amane avait l’impression que Mahiru était probablement ravie.

Il l’aurait catégoriquement nié dans le passé. Ainsi, Shihoko a été choquée par son admission honnête, pour ensuite sourire.

Pourquoi c’est audacieux de ta part de dire cela.

Tais-toi.

C’est bien. C’est le printemps pour toi, Amane.

Mais il pourrait faire chaud comme en été.

Vous deux n’avez pas le droit de dire cela alors que vous êtes toujours en été.

Puisque vous êtes nés par nous qui sommes toujours en été, que diriez-vous de nous rejoindre ?

Shihoko gazouillait, souriant alors qu’elle semblait les bénir. Amane avait un regard amer, mais il décida que cela ne valait pas la peine, puisque Mahiru ne semblait pas réticente, et il abandonna, tournant la tête sur le côté.