Chapitre 50
====================

Ils ont pris un trajet en voiture d’environ une heure depuis l’endroit où Amane séjournait et sont arrivés à un sanctuaire plutôt célèbre dans cette région. Comme prévu, il y avait beaucoup moins de monde par rapport à ce qu’ils avaient vu à la télévision, mais il y avait encore pas mal de gens autour.

Il y a beaucoup moins de gens, mais il y en a encore pas mal.

Mahiru-chan, ne te perds pas ici. Nous allons te surveiller, et tu as ton téléphone. Ce ne sera pas trop difficile de rester en contact, mais il vaut mieux aller au sanctuaire ensemble.

Mahiru, vêtue d’un kimono, avait le plus de mal à se déplacer et avançait lentement malgré ses bottes ; le kimono la ralentissait considérablement, et il était naturel qu’elle se déplace lentement.

Ce n’était pas au point où ils devaient se frayer un chemin, mais les gens se heurtaient aux épaules, et ils devaient garder un œil les uns sur les autres.

On y va alors ?

Shihoko les a conduits dans la foule, d’abord au Chzuya pour se rincer les mains et la bouche. Comme prévu, Mahiru attirait beaucoup de regards.

Il y avait pas mal de personnes habillées en kimono, et logiquement, Mahiru ne devrait pas trop se démarquer même en kimono, mais cela ne semblait pas être le cas.

Pour être honnête, même en uniforme scolaire, et sans ornement, elle attirait beaucoup d’attention. Il était impossible pour une fille au look traditionnel et innocent de ne pas attirer l’attention en portant des vêtements japonais.

Même la manière dont elle se rinçait la bouche était si belle, et les regards se tournaient vers elle.

Y a-t-il un problème ?

Pas vraiment.

Il était mécontent que d’autres regardent Mahiru, mais il ne l’a pas exprimé. Il s’est rincé les mains et la bouche comme ses parents l’ont fait, et les a suivis.

Il voulait ralentir et attendre Mahiru, mais elle était habillée en kimono, pas dans ses vêtements habituels, et elle avait l’air d’avoir du mal avec l’ourlet, il semblait. Il y avait beaucoup de gens présents, et elle marchait plus lentement que d’habitude.

Mahiru, ça va ?

Ça, ça va !

Elle a perdu son équilibre en heurtant quelqu’un d’autre à l’épaule et était sur le point de tomber, alors Amane a attrapé son bras.

On dirait que non.

Désolé.

D’accord, donne-moi ta main.

Il était nécessaire de prendre soin d’elle, surtout quand elle se déplaçait avec des vêtements qu’elle n’avait pas l’habitude de porter.

Il a tendu sa main vers la petite paume qui sortait de la manche, et elle a levé les yeux vers lui.

En la voyant dans cet état, Amane était sur le point de retirer sa main, pensant qu’elle pourrait ne pas vouloir, mais elle a rapidement placé sa main sur la sienne, le regardant à nouveau. Il était confus et lui a renvoyé un regard.

Jiii, ils se sont regardés pendant un bon moment, et Mahiru a été la première à détourner les yeux, saisissant fermement la paume d’Amane.

Il n’y avait pas de temps pour qu’Amane montre le moindre doute, et ils sont bientôt arrivés devant la boîte Saisen. Tout en ressentant le contact de sa main, il a enfoui le petit doute dans sa poitrine.

Vous avez mis un certain temps. Qu’avez-vous souhaité ?

Ils ont quitté la foule après avoir fait leurs prières, et Amane a demandé à Mahiru qui avait prié en silence.

Mahiru a prié avec une action belle et idéale, les yeux fermés et les mains jointes pendant environ deux fois plus longtemps qu’Amane. Il était presque hypnotisé par le geste élégant après qu’elle ait écarté ses mains, et ce n’est qu’alors qu’il se souvint de lui demander ce qu’elle avait prié.

Juste pas de maladie ou de calamité.

C’est plutôt ordinaire.

Mais bon, c’était certainement comme Mahiru de souhaiter cela.

Il pensait qu’elle n’avait pas beaucoup de désirs et se demandait ce qu’elle aurait pu prier d’autre. C’était comme prévu, et il était un peu déçu.

Et aussi.

Aussi ?

Je veux vivre des jours paisibles comme ça.

C’était vraiment comme Mahiru.

C’était quelque chose qu’elle souhaiterait, étant donné qu’elle n’aimait pas les changements drastiques et qu’elle aimait la paix et la tranquillité.

Cela ne va pas arriver avec ma mère dans les parages.

Mais c’est amusant à sa manière.

Est-ce vrai ? Il se le demandait, mais il se tut en voyant à quel point elle était heureuse et lui prit la main avec un regard doux.

Après tout, ils traversaient encore un endroit bondé, et ses parents attendaient au loin après avoir terminé leur visite. Ce serait problématique si elle trébuchait à ce moment-là.

Amane tenait sa main en pensant à cela, mais elle cligna légèrement des yeux, baissant les yeux timidement tout en tenant sa main.

Vous deux, par ici~

La voix de Shihoko était forte et vive, facilement reconnaissable.

Tous deux s’approchèrent des parents comme s’ils étaient poussés, et Shihoko écarquilla les yeux, la main sur sa bouche souriante alors qu’elle les regardait.

Ara ara.

Vous vous êtes naturellement tenus la main là, n’est-ce pas ?

En entendant ces mots, il réalisa son erreur d’avoir tenu la main devant Shihoko.

Cela signifierait-il que Mahiru était quelqu’un de spécial pour Amane ? Shihoko le sous-entendait avec un sourire, mais ce n’était pas une blague pour Amane.

Je ne veux juste pas qu’elle se perde là. C’est facile de trébucher en kimono.

Bien sûr. Il est difficile de se déplacer en kimono, et elle a besoin d’un accompagnateur. J’ai fait la même chose avec Shihoko-san.

Shuuto était compréhensif et ne trouvait rien d’anormal à ce qu’il tienne la main de Mahiru. Comme Amane, il tenait doucement la main de Shihoko.

Ce ne serait pas fatigant s’il pouvait tenir la main aussi agilement que son père, mais il ne pouvait pas le faire à cause de sa personnalité, alors il était reconnaissant que Mahiru tienne sa main docilement.

En voyant que Shihoko détournait son attention vers Shuuto, Amane poussa un soupir de soulagement, mais Mahiru ne relâcha pas la force dans sa main.

Kyuu, c’était contrôlé, mais il comprenait qu’elle ne voulait pas lâcher prise, il lui murmura en lui demandant ce qui se passait, mais elle ne répondit pas, ses doigts fins tenant toujours ceux d’Amane.

Mahiru-chan Mahiru-chan, je vais chercher des boissons chaudes. Que préfères-tu, Oshiruko ou Amazake ?

Je prendrai Oshiruko.

Shihoko l’interrompit avant qu’il ne puisse poser la question et lâcher prise, alors il ne pouvait que continuer à tenir la main de Mahiru.

Et toi ?

Amazake pour moi.

Oui oui.

Mais au moins, il était content que Mahiru ne le déteste pas, alors il réfréna la légère démangeaison qui se manifestait dans son cœur en disant à Shihoko ce qu’il voulait, avant de reprendre la main de Mahiru.

Peu après, Shihoko revint de la boutique et leur remit leurs commandes. Ils ne pouvaient pas manger sans lâcher leurs mains, alors ils décidèrent tous deux de lâcher prise pour le moment et de se reposer.

Ses parents savouraient l’Amazake ensemble, rayonnants.

Bien qu’ils ne soient pas seuls dans leur propre monde, ils devenaient tous câlins. Amane n’était pas d’humeur à parler et buvait l’Amazake qu’il venait de recevoir.

C’était buvable par petites gorgées, et nutritif, mais ce qu’Amane appréciait, c’était la douceur et la richesse du riz qui se répandait dans sa bouche, et il ne pouvait s’empêcher de soupirer de soulagement et d’émerveillement.

Il ne pouvait vraiment pas renoncer à choisir l’Oshiruko, mais étant donné que c’était le Nouvel An, et en tenant compte de l’ambiance, il choisit l’autre. Étant donné sa préférence personnelle, il avait raison.

Il jeta un coup d’œil à Mahiru, et la trouva posée, sirotant l’Oshiruko dans le gobelet en papier.

Il la voyait apprécier l’Oshiruko autant, et il en avait de plus en plus envie. Cela le troublait.

L’Oshiruko est-il bon ?

C’est délicieux.

J’aimerais en avoir un peu ?

Bien sûr. Puis-je en avoir aussi ?

Bien sûr.

Puisqu’ils avaient cette chance, ils décidèrent d’échanger leurs boissons et de goûter. Amane prit le gobelet et porta l’Oshiruko de haricots rouges légèrement visqueux à ses lèvres.

Il y avait le parfum distinct des haricots rouges, et il le porta à ses lèvres. Comme prévu, il y avait un parfum sucré et riche, un peu trop sucré pour lui, car il n’était pas du genre à aimer les sucreries en premier lieu.

Il semblait que Mahiru aimait les sucreries, et cette douceur était parfaite pour elle.

C’est délicieux.

Il semblait que Mahiru aimait aussi l’Amazake, ses yeux se détendirent alors qu’elle souriait.

Vous deux avez fait ça si naturellement.

Shihoko murmura, les observant.

Que se passe-t-il maintenant ?

Ne vous en faites pas, c’est un jour froid, vous avez de la chance.

Évidemment, c’est mieux quand il fait chaud.

Cela pourrait être le cas pour vous deux, mais pour nous… hein ?

Shihoko demanda à Shuuto, qui les observait aussi. Il lui fit un sourire calme, un peu ironique, Bien sûr.

Les épaules d’Amane frémirent maladroitement face à ce regard incrédule, et Mahiru avait l’air mystifiée en le regardant.