Chapitre 4
====================

De toute façon, repose-toi pour aujourd’hui et bois beaucoup d’eau. Utilise ceci pour essuyer ta sueur. J’ai préparé un bassin d’eau ; s’il te plaît, trempe la serviette, essore-la et essuie-toi.

Après le dîner, Mahiru a rapidement apporté un autre paquet de boisson isotoniques, un bassin d’eau, une serviette et une feuille de refroidissement de rechange sur la table de chevet.

Après tout, elle ne devrait pas rester chez des inconnus, surtout chez un homme ; Amane aurait également ressenti un certain malaise, donc il a accepté ses actions.

Et alors qu’Amane la regardait, Mahiru vérifiait si elle avait omis quelque chose.

Pour quelqu’un qui le faisait par sens du devoir, elle était vraiment minutieuse.

Mahiru pouvait sembler vicieuse, mais elle était sérieuse et méticuleuse dans tout ce qu’elle faisait. Amane esquissa un sourire ironique en commençant à s’habituer à elle.

Eh bien, nous ne nous impliquerons pas l’un avec l’autre après cela. Merci pour tes soins cependant.

Il était peu probable qu’il s’implique davantage avec elle. Après tout, elle ne s’occupait de lui qu’une seule fois.

Et comme ils n’interagiraient plus, il profiterait de cette occasion pour poser une question qui le curieux.

Le médicament semblait faire effet, car il commençait à se sentir un peu groggy, mais la fièvre semblait avoir un peu diminué. Ses pensées étaient plus claires qu’auparavant.

Euh, puis-je te poser une question ?

Qu’est-ce que c’est ?

Une fois tout en place, Mahiru se tourna vers lui,

Pourquoi étais-tu assis sur la balançoire quand il pleuvait ? Tu t’es disputé avec ton petit ami ?

Il était toujours curieux de l’incident des jours précédents, ce qui avait conduit à cela.

À l’époque, Mahiru était sur la balançoire, trempée sous la pluie ; pourquoi était-elle là ?

L’ayant vue porter l’expression d’un enfant perdu, Amane s’inquiétait et lui tendit le parapluie.

Mais il ne comprenait pas pourquoi elle avait une telle expression.

Elle semblait attendre quelqu’un, alors il se demanda si elle s’était disputée avec son petit ami ou quelque chose comme ça, mais Mahiru le regarda, abasourdie.

Je suis désolée, mais je n’ai pas de petit ami, ni l’intention d’en avoir un.

Hein ? Pourquoi ?

Au contraire, pourquoi penses-tu que j’en ai un ?

Puisque tu es si populaire, je pensais que tu en aurais au moins un ou deux.

Pouvoir lui parler comme ça, Amane avait l’impression qu’elle était une fille ordinaire, résolue, mais populaire. Cela ne semblait pas être le cas pour ceux qui l’entouraient cependant.

C’était une jolie fille adorable, innocente, obéissante et humble avec une apparence angélique qui était un coup de foudre.

Elle était la meilleure élève de l’année, douée en sport, et comme il venait de l’apprendre, excellente en cuisine. Elle devait sûrement être populaire.

Il avait vu d’autres flirter avec elle et savait que quelques-uns de ses camarades de classe avaient un intérêt considérable pour elle.

Elle était gâtée par les options ; il ne pouvait pas imaginer qu’elle ne sortait pas du tout.

Il avait utilisé le terme, au moins un ou deux, comme il le pensait, mais le visage de Mahiru se figea une fois qu’elle entendit cela, et il se contorsionna un peu.

Pas du tout. Je ne pense pas être sans retenue au point de sortir avec plusieurs garçons à la fois. Absolument pas.

Ses yeux se firent froids alors qu’elle le niait catégoriquement, et Amane réalisa immédiatement qu’il avait mis le pied sur une mine.

Pendant un moment, il ressentit un frisson, mais c’était probablement à cause du froid. Pour une raison quelconque, il semblait que la pièce était devenue glaciale.

Désolé, ce n’est pas ce que je voulais dire. Je suis désolé.

Non, j’ai peut-être été un peu enflammée moi-même.

Mais au moment où il baissa la tête, l’atmosphère froide se dissipa.

Plutôt que de dire qu’elle se sentait enflammée, il semblait que la pièce était glaciale comme une tempête de neige, mais il n’osa pas mentionner cela.

De toute façon, ce n’était pas la raison. Je voulais juste calmer un peu ma tête, j’ai causé de l’inquiétude, et tu as attrapé un rhume. Mes sincères excuses.

C’est bon. Je ne fais que m’immiscer. En fait, je ne veux pas que tu te sentes coupable juste parce que je m’immisçais. De toute façon, c’est ici que nous arrêtons de nous impliquer, Shiina.

Comme prévu, Mahiru s’occupait d’Amane par culpabilité, et une fois qu’elle entendit cela, elle cligna des yeux et regarda Amane avec incrédulité.

Était-elle si perturbée par le fait qu’il ait dit qu’ils arrêteraient de s’impliquer ?

Il n’y a rien de commun entre nous, donc c’est là que ça s’arrête. Tu es l’ange, la jolie fille géniale qui est première de notre année, et je ne veux pas me laisser emporter. Tu pensais que je me sentais chanceux de t’avoir redevable ?

Mahiru détourna les yeux avec awkwardness. Je suppose. Amane trahit un sourire ironique.

Elle, cependant, ne se laissait probablement pas emporter, car cela avait probablement déjà eu lieu auparavant.

Vendre des faveurs à une jolie fille et s’impliquer dans une relation aurait pu être une méthode passable.

Mais il semblait que Mahiru avait pas mal d’expériences à ce sujet, et il n’était pas surprenant qu’elle ait été si méfiante ce jour de pluie. Il ne pouvait pas lui en vouloir d’être si défensive.

Eh bien, c’est ennuyeux pour toi, de t’impliquer avec des gars que tu n’aimes pas.

Je suppose.

Bien sûr, n’est-ce pas ?

Il était un peu amusé d’entendre sa confirmation.

Elle, célèbre comme l’élève obéissante de l’ange, avait ses propres goûts, dégoûts et problèmes, ce qui le rendait un peu familier avec elle.

Il semblait que Mahiru avait accidentellement laissé échapper cela, car elle lança un regard noir à Amane, qui l’avait incitée à le dire, avec un peu de ressentiment.

C’était la plus grande preuve jusqu’à présent que Mahiru était une personne avec des émotions.

C’est bien, non ? Eh bien, je suis soulagé de voir que l’ange a des problèmes comme un humain.

S’il te plaît, ne m’appelle pas comme ça.

Il semblait qu’elle était gênée d’être appelée un ange ; elle avait toujours un air agacé.

Amane rit encore une fois, trouvant cela tout aussi amusant.

Eh bien, ce n’est pas comme si c’était urgent. Je n’ai pas de raison de te harceler.

Ainsi dit, Mahiru écarquilla les yeux de choc, souriant ironiquement elle-même.

Amane se souvint de Mahiru s’inclinant sérieusement et retournant à son appartement alors qu’il était allongé sur le lit, regardant le plafond.

Le médicament était efficace, mais son corps restait tendu. Une fois qu’il se détendrait, il semblait que la somnolence frapperait.

Il ferma les yeux, se remémorant les événements qui s’étaient déroulés ce jour-là.

Personne ne l’aurait cru s’il avait dit qu’il était soigné par un ange (vicieux), et ce n’était rien dont il valait la peine de parler.

Ce qui s’était passé ce jour-là serait un secret uniquement pour Amane et Mahiru.

Secret, son cœur s’est réjoui de ce terme, même s’il trouvait cela ennuyeux de le mentionner aux autres.

À partir du lendemain, ils redeviendraient des étrangers inconnus.

Ainsi Amane se convainquit alors que sa conscience s’estompa lentement.