Chapitre 188
====================

Une semaine plus tard, les résultats du test ont été annoncés.

Le nom de Mahiru est resté en tête, comme prévu. Elle n’était pas fière en le regardant, et a souri en remarquant le regard d’Amane.

Elle offrait le sourire angélique montré aux étrangers, mais on pouvait voir la confiance et l’amour qu’elle avait pour lui.

Oui, félicitations pour avoir obtenu la première place.

Merci beaucoup.

Tu obtiens toujours de bons résultats parce que tu travailles dur. C’est génial.

Mahiru avait toujours pris soin d’Amane, mais elle semblait si décontractée à l’idée d’être première. Évidemment, c’était dû aux connaissances qu’elle avait accumulées, ainsi qu’à son travail acharné sans relâche.

Elle faisait souvent des révisions et des questions supplémentaires chaque fois qu’elle était avec Amane, et mémorisait ses cartes de révision. Elle ne relâchait jamais ses études autant qu’Amane pouvait le voir.

Tu dis ça, mais tu es cinquième cette fois, Amane-kun.

Merci à toi de bien m’avoir enseigné.

Fufu, merci pour tes remerciements. J’aime enseigner quand tu comprends si bien les choses.

Eh bien, comment est généralement ton élève ?

Elle est incroyablement concentrée quand elle est dans l’ambiance, mais elle semble s’inquiéter de ce qu’elle ne maîtrise pas.

C’est tellement Chitose.

En passant, Chitose était classée autour du milieu. Il semblait que les notes personnelles avaient été utiles.

Itsuki avait également un meilleur classement que d’habitude, autour de la vingtième place, ce qui montrait combien il avait travaillé dur. Il pouvait sembler frivole, mais il était capable s’il mettait un peu d’effort, ce qu’il faisait.

Je crois qu’elle est soulagée pour le moment.

Eh bien, vérifions les réponses une fois que nous aurons nos copies. Mieux vaut trouver les erreurs et les corriger avant qu’elles ne deviennent des habitudes.

Bien sûr. C’est une bonne chose d’être si studieux.

Je ne veux pas me ridiculiser en étant à côté de toi.

Amane n’avait pas de capacités athlétiques exceptionnelles, et n’était pas capable de créer une ambiance comme Itsuki. Il était relativement beau, mais pas aussi exceptionnel que l’apparence divine de Mahiru.

Ils s’aimaient et sortaient ensemble après s’être compris. D’autres, cependant, pourraient ne pas être en mesure d’accepter cela.

Ainsi, Amane travaillait dur autant qu’il le pouvait, pour faire taire les bavardages autour d’eux, et pour pouvoir se tenir juste à côté d’elle. Étudier faisait partie de cela.

Et plus nos notes sont élevées, plus nous aurons d’opportunités.

Opportunités ?

Hmlike, le genre de travail que nous aimerions faire ?

Les notes n’étaient pas tout, mais de meilleures notes offraient plus d’opportunités de choisir un environnement adapté à lui-même.

Ses parents lui avaient demandé d’étudier pour obtenir de bonnes notes, afin de s’assurer qu’il ait plus d’options, que lorsqu’il aurait des choses qu’il voulait faire, il pourrait se développer dans cette direction, en supposant qu’il le puisse. Une fois qu’il aurait rempli cette condition, il ne souffrirait pas et ne le regretterait pas à l’avenir.

Les parents d’Amane comprenaient qu’il étudiait de son propre chef, et savaient qu’il savait que plus d’opportunités se présenteraient avec de meilleures notes. C’est pourquoi ils faisaient un minimum de rappels. Malgré cela, ils lui avaient appris à saisir l’opportunité, à l’attirer vers lui, et à bien étudier sans regretter à l’avenir.

Je vois. Tu as le pragmatisme et la prévoyance.

Tu devrais. Réfléchis-y, je suis un gars.

Ma fierté disparaît si je finis par être élevé par toi alors que je veux te soutenir.

La vie d’Amane dépendait complètement de Mahiru, mais sa petite dignité s’effondrerait si cela incluait un besoin financier.

Il espérait avoir plus que des fonds excédentaires pour soutenir Mahiru.

Mon travail acharné a un sens puisque la personne pour qui je travaille est si exceptionnelle.

Euh, désolé ?

Ah non, reste comme tu es. Je me dis de travailler dur.

Je vais me dire de t’encourager.

Nous allons passer en revue les réponses, n’est-ce pas ? Mahiru a ri en pinçant doucement l’ourlet d’Amane, et il a hoché la tête, retournant en classe avec elle.