Chapitre 1
====================

Que fais-tu ?

Il pleuvait, et elle, Mahiru Shiina, était assise sur la balançoire du parc lorsque Amane Fujimiya lui parla pour la première fois.

Amane avait commencé à vivre seul peu après avoir commencé sa première année de lycée. Dans l’appartement à sa droite se trouvait une ange.

Bien sûr, l’ange était une métaphore. Néanmoins, Mahiru Shiina était si jolie et mignonne que la métaphore n’était vraiment pas une blague.

Ses cheveux raides de couleur lin étaient bien entretenus, lisses et brillants, sa peau blanche et claire était lisse et sans défaut. Elle avait un joli nez, une paire de grands yeux sous ses longs sourcils et de belles lèvres roses vives, et en combinant tous ces traits, elle avait une beauté délicate, semblable à celle d’une poupée.

Elle était dans l’école d’Amane et dans la même année, et il entendait souvent ce que les autres disaient d’elle. La plupart disaient qu’elle était une fille à la fois intelligente et forte.

En fait, elle avait maintenu la première place à chaque examen qu’ils avaient passé, réussissant toujours en cours de gym.

Amane connaissait peu de détails à son sujet car ils étaient dans des classes différentes, mais si les rumeurs étaient vraies, elle était une super-humaine parfaite.

Elle n’avait pas de défauts évidents, un joli visage, des notes exceptionnelles, et était humble et obéissante. Il n’est pas étonnant qu’elle soit populaire.

Certains garçons seraient totalement envieux à l’idée de vivre à côté d’une si jolie fille.

Malgré cela, Amane n’avait pas l’intention de faire quoi que ce soit avec elle, et ne pensait pas qu’il le pourrait.

Bien sûr, Amane aussi trouvait que la fille Mahiru Shiina était vraiment charmante.

Malgré cela, ils étaient simplement voisins. Amane n’avait jamais eu l’intention de s’impliquer avec elle, ni n’avait eu la chance de lui parler.

S’il le faisait, il pourrait susciter l’envie des garçons. En vérité, s’ils pouvaient bien s’entendre juste en vivant à côté l’un de l’autre, les garçons épris d’elle n’auraient pas à souffrir autant.

Et pour ajouter à cela, l’amour était différent d’une simple attirance pour le sexe opposé. En ce qui concernait Amane, Mahiru était une jolie fille qu’il valait mieux admirer de loin.

Pour cette raison, Amane ne s’attendait jamais à une relation douce-amère avec elle, et naturellement ne s’attendait pas à s’impliquer avec elle. Il vivait simplement à côté d’elle, sans jamais réellement interagir avec elle.

Alors, quand il la vit perdue dans ses pensées, seule sans parapluie au milieu de la pluie, il se demanda. Que fait-elle ?

La pluie était si forte que tout le monde était déjà rentré chez soi. Pourtant, elle était là, seule au parc entre l’école et l’appartement, sur la balançoire.

Que fait-elle sous la pluie ?

Des nuages sombres et épais couvraient le ciel, et il n’y avait pas de lumière qui brillait à travers, rendant les environs sombres. Il pleuvait depuis le matin, et il ne pouvait pas la voir clairement. Mais ses cheveux de lin accrocheurs et son uniforme identifiaient clairement Mahiru.

Amane ne comprenait pas pourquoi elle était là sans parapluie, laissant la pluie la tremper.

Il semblait qu’elle n’attendait personne en particulier, et elle ne réagissait pas au fait qu’elle était mouillée. Elle regardait simplement dans une certaine direction, l’air absent.

En levant les yeux, son visage déjà dépourvu de pigments semblait pâle.

Si elle n’était pas prudente, elle pourrait attraper un rhume. Malgré cela, Mahiru était assise là tranquillement.

Il semblait qu’elle voulait faire cela, et n’avait pas l’intention de rentrer chez elle. Peut-être était-il inapproprié pour un passant de lui faire part de ses préoccupations.

C’est ce qu’il pensa en se préparant à traverser le parc, mais au dernier moment, il vit son visage déformé par les larmes et se gratta la tête.

Il n’avait aucune raison de s’impliquer avec elle.

Mais sa conscience lui ferait mal s’il la laissait avec un tel regard de douleur. C’était tout.

Que fais-tu ?

Amane lui parla d’une voix détachée, montrant qu’il n’avait aucune intention cachée. Elle secoua ses longs cheveux, apparemment alourdis par l’eau absorbée, et le regarda.

Son visage était aussi joli que d’habitude.

Bien qu’elle soit trempée par la pluie, son éclat n’était pas entravé, et la pluie soulignait sa beauté comme un ornement. Une belle fille trempée sous la pluie, il semblait.

Ses yeux semblables à ceux d’une ondine se tournaient vers lui.

Au moins, il semblait que Mahiru savait qu’Amane était son voisin. Ils se croisaient de temps en temps le matin, après tout.

Mais alors qu’elle était approchée par un parfait inconnu, à qui on parlait, ses yeux de couleur caramel étaient un peu méfiants.

Fujimiya-san. Y a-t-il quelque chose que vous voulez de moi ?

Ah, donc elle se souvenait de mon nom, pensa-t-il. En même temps, il pouvait dire que cette méfiance était impossible à relâcher.

Ils s’étaient déjà rencontrés auparavant, mais ils étaient encore des étrangers après tout. Il était normal qu’elle soit sur ses gardes après avoir été interpellée.

Elle ne souhaitait probablement pas interagir beaucoup avec quelqu’un du sexe opposé. En général, il y avait des garçons de différentes années qui lui faisaient des déclarations ou l’approchaient, et elle pensait probablement qu’ils avaient des intentions impures.

Rien de particulier. Juste que je suis inquiet de te voir seule sous la pluie comme ça.

Je vois. Merci de votre préoccupation, mais je souhaite rester ici. S’il vous plaît, laissez-moi tranquille.

La voix n’était ni aigüe ni méfiante, et bien que douce, sa voix faible lui faisait comprendre de ne pas insister davantage.

Eh bien, c’est comme ça.

Clairement, elle cachait quelque chose, mais Amane n’avait pas l’intention d’insister, étant donné à quel point elle était distante.

Amane avait simplement demandé sur un coup de tête. Il était naturel qu’il finisse par lui poser la question, non pas qu’il s’en souciait tant que ça.

S’il voulait simplement rester là, cela ne le dérangeait pas.

Mahiru, à son tour, se demandait peut-être pourquoi il lui parlait ou ressentait quelque chose de ce genre.

Elle regardait Amane avec scepticisme, son joli visage fuyant. Je vois, répondit Amane.

Il avait l’impression qu’il serait détesté s’ils continuaient à parler, alors peut-être qu’il était temps pour lui de se retirer.

Heureusement pour lui, qu’elle ait une bonne ou une mauvaise impression de lui, ils n’avaient pas de relation. Amane décida rapidement de rentrer chez lui et de la laisser tranquille.

Cependant, il ne se sentait pas bien à l’idée de laisser une fille seule, trempée sous la pluie.

Tu vas attraper un rhume. Prends le parapluie. Tu n’as pas besoin de le rendre.

Finalement, Amane décida d’être un peu curieux.

S’il attrapait un rhume, Amane ne pourrait pas bien dormir. C’était sa pensée en lui tendant le parapluie qui couvrait sa tête.

Elle reçut le parapluie, ou plutôt, il le lui fourra. Avant qu’elle puisse parler, il se détourna.

Il s’en alla rapidement, et derrière lui, Mahiru l’appela.

Mais la voix était si douce qu’elle fut noyée par la pluie. Il n’y prêta pas attention et traversa rapidement le parc.

Il espérait simplement qu’elle n’attraperait pas un rhume en lui ayant donné le parapluie. Peut-être était-ce pour cette raison que sa culpabilité initiale de vouloir l’ignorer s’était un peu atténuée.

Puisqu’elle refusait de parler, Amane n’avait pas l’intention de s’impliquer avec elle.

Puisqu’il ne se passait rien entre eux, cela serait la fin.

C’est ce qu’Amane pensait, à ce moment-là, en rentrant chez lui.