Chapitre 229
====================

J’ai causé des ennuis.

Daiki, qui avait observé de loin, s’est approché avec un sourire ironique une fois qu’il a été certain qu’Itsuki et Chitose étaient partis.

Amane se sentait également très mal à l’aise et désolé, mais il n’était pas du genre à insister sur les affaires des autres, et ne pouvait que les regarder partir, impuissant.

Shihoko a remarqué l’approche de Daiki et s’est approchée aux côtés de Mahiru.

Ah, le père d’Itsuki que nous venons de rencontrer.

Eh bien, bonjour. Notre fils a été sous votre soin.

Non non, je…

D’abord, il y avait la salutation commune. Les parents d’Amane et Daiki se sont présentés. Amane était agacé de voir cela.

Ah, euh, Daiki-san, c’était…

C’était à prévoir. J’étais trop dur avec elle, et il est normal qu’Itsuki m’évite.

Daiki semblait avoir abandonné, plutôt que de se sentir abattu, et a pris cela comme un fait. Shuuto et Shihoko semblaient avoir réalisé que Daiki était en mauvais termes avec la petite amie de son fils (Chitose), et ont froncé les sourcils, inquiets. Ils se souvenaient probablement de leur conversation avec Amane, qu’un ami était tombé amoureux, mais n’était pas approuvé par ses parents, et cela les troublait.

Daiki ne semblait pas se soucier des expressions des parents d’Amane. Il se rappela alors quelque chose en regardant en diagonale vers le haut et sourit.

À propos, Shiina-san, vous semblez être en très bons termes avec les parents de Fujimiya-kun. Cela m’a choqué.

Merci pour vos compliments.

C’est ma future fille, et elle est si obéissante que je veux la choyer.

Les personnalités de Shihoko et Shuuto étaient telles que, puisqu’ils avaient approuvé qu’Amane et Mahiru sortent ensemble, Mahiru serait leur fille, et cette relation semblait si naturelle. Cela pourrait cependant sembler une pique à Daiki, donc Amane ne s’est pas exprimé davantage. Shihoko, cependant, ne s’en souciait pas et a déclaré sans détour.

Amane avait l’impression que Shihoko avait déjà cette intention, et puisqu’elle le voulait, Shuuto n’avait pas l’intention de s’y opposer.

Shihoko a clairement exprimé son intérêt pour Mahiru sans aucune malice, et Mahiru était embarrassée. Daiki a écarquillé les yeux de choc, puis a montré un sourire ironique.

Je suppose. Vous n’avez sûrement rien à être malheureux, puisque c’est elle.

Oui. C’est celle que mon fils a choisie. Elle est jolie, et après l’avoir rencontrée, nous avons l’impression de pouvoir laisser Amane entre ses mains.

Amane était agacé que pour ses parents, ils confieraient Amane à Mahiru, et non l’inverse. Cependant, ils montraient leur souci, et il n’avait rien de vraiment à se plaindre.

Je suis envieux. Ce fils idiot que j’ai est cependant désespéré.

Ne faites-vous pas confiance à votre fils ?

Eh bien, il n’est pas aussi bon que votre fils. Il est jeune et ne sait pas des choses.

Oh ? Je ne pense pas, vous savez ? J’ai entendu d’Amane qu’il est gentil et se soucie des autres.

Daiki balbutia, et Shihoko lui fit un sourire posé.

Elle a probablement ressenti quelque chose en tant que parent. D’habitude, elle ne pousserait pas le sujet, mais elle ne retenait pas cette fois.

Le cœur du problème était sûrement qu’elle avait vu Itsuki escorter sa petite amie loin de son père.

Je sais que les parents ont leurs propres pensées sur qui leurs enfants choisissent… mais les garçons deviennent rapidement indépendants, et ils résisteront si vous imposez trop. Puisque vous l’avez élevé en un si bon garçon, vous devriez pouvoir faire confiance à son choix de partenaire. Je pense qu’un adulte devrait observer en silence.

Shihoko a souri à Daiki, et ce dernier a répondu avec le visage de quelqu’un qui a pris un médicament amer.

Il ne le faisait pas par dégoût, mais parce que cela touchait un point sensible.

Shuuto a montré un léger sourire ironique en voyant que Shihoko n’avait pas l’intention de continuer davantage.

D’accord, je ne pense pas qu’il soit approprié que je fasse la leçon puisque nous venons de nous rencontrer… mais puisque l’enfant ne s’est pas clairement écarté, et qu’il a l’intention de suivre son propre chemin, il n’acceptera pas le fait que vous l’arrêtiez.

Shuuto a supposé, et a souri tout comme Shihoko. Amane s’est gratté la joue et a doucement soupiré.

Il ne pensait pas qu’il devrait s’immiscer, mais il comprenait que pour le meilleur ou pour le pire, Daiki était un homme têtu. Il savait que les parents regarderaient les choses différemment de leurs enfants.

Daiki comprenait que Chitose n’était pas une mauvaise personne, donc il ne restait plus que la différence de perspectives et d’attentes.

Daiki-san, permettez-moi de dire quelque chose aussi. Euh, vous n’aimez peut-être pas Chitose… mais elle n’est pas une personne désespérée. Récemment, elle se demande comment obtenir votre approbation, et elle travaille dur pour cela. Je ne veux pas dire que vous devez l’accepter… mais s’il vous plaît, regardez-la pour qui elle est.

Étant donné ses attentes élevées, Chitose pourrait sembler inacceptable. Néanmoins, elle n’était pas complètement idiote, était observatrice dans des moments cruciaux, et savait comment prendre soin des autres.

Pour être honnête, Amane espérait que Daiki ne la rejette pas simplement à cause de leur différence d’idéaux.

Je souhaite aussi résoudre cela. Même ainsi, il est préférable qu’elle travaille dur. Elle va porter notre nom de famille, donc elle a besoin du caractère approprié pour cela.

Vous avez raison. Je lui dirai cela.

Je ferai des compromis selon la situation, donc l’implication, et Amane haussait silencieusement les épaules, poussant un soupir de soulagement grâce à ce petit pas de progrès.