Chapitre 204
====================

Les préparatifs pour le festival culturel se sont déroulés avec succès sous la direction d’Itsuki.

Une partie de la raison était que c’était leur deuxième année à le faire, et tout le monde s’y était habitué. Plus important encore, les garçons et les filles de cette classe étaient clairement unis pour des raisons égoïstes.

Ils étaient naturellement occupés, car ils devaient s’occuper de leurs études et se préparer pour le festival, mais Amane était insensible à l’agitation et se sentait étrangement comblé.

Eh, il y a une erreur sur le flyer. Refais-le avant qu’il ne soit envoyé à l’impression. Comment pouvons-nous faire une erreur sur l’adresse de l’école ?

Où sont les nappes ? J’ai entendu dire qu’elles avaient été achetées mais je ne peux pas les trouver !

Nos bénéfices vont chuter si nous l’achetons au prix habituel.

Les étudiants ont terminé leurs devoirs, et Amane et les autres ont entendu le bourdonnement tout en étant guidés sur la façon de servir leurs clients.

Fujimiya-kun, euh, souris.

Souris.

Trop rigide, trop rigide.

La fille en charge était une employée à temps partiel dans un café, Ayaka Kido, et elle faisait un sourire ironique à Amane, qui affichait un faux sourire.

Ce n’était pas qu’Amane ne pouvait pas sourire, mais pour elle, son sourire était un peu rigide.

Hmmm, souris juste comme tu le fais d’habitude. Un sourire forcé le rend rigide et peu naturel. Détends-toi un peu plus.

Mais c’est comme ça que je suis puisque je vais servir des clients.

Pense aux clients comme à des pommes de terre.

Pommes de terre.

Amane-kun, tu peux les considérer comme des œufs.

Mahiru, qui était également guidée, plaisanta.

Elle comprenait qu’Amane aimait les œufs, étant donné leurs interactions au cours de l’année écoulée, mais Amane ne voulait pas sourire aux clients comme s’ils étaient des plats à base d’œufs, et cela ne lui importait pas.

Ce n’est pas le problème, pensa Amane, mais il choisit délibérément de ne pas rétorquer puisque Mahiru avait l’air si heureuse, et se gratta la joue.

Quoi qu’il en soit, beaucoup de gens disent qu’il vaut mieux ne pas forcer un sourire, le rendre normal. Essaie de le détendre.

Qui a dit que j’avais meilleure mine quand je suis naturel ?

Les filles de notre classe ? J’ai entendu dire que c’est ce qu’elles ressentent chaque fois qu’elles te voient avec Shiina-san.

Je ne me sens pas à l’aise d’être vu.

Tu ne fais pas de l’esbroufe ?

Je ne le fais pas.

Comment ça, délibéré ? Amane lança un regard noir à Itsuki, qui le fixa avec un air ahuri, comme s’il disait que ce type n’a aucune conscience de soi. Tais-toi. Amane rétorqua.

Mahiru rougit un peu et afficha un léger sourire. Elle lui lança un regard réconfortant et timide, et son visage était un peu plus rouge, donc il semblait qu’elle avait un certain degré de conscience de soi. Pour être précis, elle avait peut-être enfin remarqué cela, compte tenu de sa personnalité.

Les autres filles dirigées par Kido commencèrent à hocher la tête.

Je pense que tu es le plus détendu quand tu es avec Shiina-san, Fujimiya-kun.

De quoi s’agit-il ?

Eh bien, de l’aura ou quelque chose comme ça.

Parfois, ça donne cette impression.

Amane était dans le flou, mais il semblait que Mahiru avait une petite idée en essayant de cacher sa propre honte.

Ses yeux contenaient un peu de honte, et avec un peu d’inquiétude. Kido le remarqua et commença à rire, agitant les mains pour le nier.

Ne t’inquiète pas, ne t’inquiète pas Shiina-san, j’ai un petit ami. Je ne suis pas intéressée à voler celui des autres.

C-ce n’est pas ça qui m’inquiète.

Tu n’as pas à le cacher. Tu es inquiète que ton petit ami attire l’attention, n’est-ce pas ? Je suis plus intéressée par les types musclés, et Fujimiya-kun est trop maigre pour que je le considère.

Tu fais comme si j’étais un germes de soja.

Amane pensait avoir pris un peu de masse musculaire, donc le fait d’être trop maigre le laissait dans un certain désespoir. Itsuki avait un jour vanté qu’Amane avait plus de muscles, mais cela pourrait être une exagération par rapport à ce que ce dernier était autrefois.

A-Amane-kun n’est pas un germes de soja. Sa peau est un peu blanche… mais euh… une fois qu’il enlève ses vêtements, il a bien des muscles.

Oh, donc il a l’air incroyable quand il se déshabille ?

Tu le fais sonner mal ! Ne dis rien qui pourrait être mal compris, Mahiru !

Mais ils sont robustes.

D’accord maintenant, c’est toi qui seras embarrassée plus tard.

Amane espérait qu’elle réaliserait que tout ce qu’elle disait aurait des implications, qu’elle avait vu et touché son corps.

En fait, ils s’étaient simplement accrochés l’un à l’autre en maillots de bain, et ce n’était rien d’indécent en soi, mais il ne serait pas étrange que ces mots soient compris comme autre chose. Mahiru avait mentionné qu’Amane était galant, et tout le monde savait probablement qu’ils ne l’avaient pas fait.

Mahiru se tut une fois qu’Amane le dit. Se sentant soulagé, Amane regarda autour de lui, et il y avait des regards chaleureux tout autour. Tch, il cliqua de la langue, principalement à l’égard d’Itsuki.

Eh, pourquoi me regardes-tu comme ça ?

Ton sourire m’agace.

Tu mets trop de blâme sur moi. D’accord, arrête de flirter et commence à pratiquer.

Amane mit de côté ses problèmes et cliqua de la langue à nouveau à l’égard d’Itsuki alors que ce dernier l’incitait encore une fois. Il lança ensuite un regard mécontent à Kido, et Kido rit.

Je sais que vous deux êtes vraiment proches, ne t’inquiète pas. Souris juste et sers les clients. Tes gestes sont de toute façon galants, donc tu devrais être bien tant que tu suis ce que je t’ai appris.

Je ne pense pas être jamais élégant.

Il ne pensait pas être un brute, mais il ne se sentait pas élégant non plus. Il était perplexe d’entendre cela, mais Mahiru sourit avec compréhension.

Je suppose que c’est à cause de l’influence de tes parents, Amane-kun. Ils sont très gracieux.

Je ne peux pas appeler maman comme ça, mais elle ne fait rien pour causer de l’inconfort.

Alors tu as passé du temps avec la famille de Fujimiya-kun, Shiina-san.

K-Kido-san.

Désolée, désolée.

Amane fronça les sourcils à l’égard d’une Kido qui riait, ce qui l’amusa encore plus. Ainsi, lui et Mahiru se retrouvèrent baignés dans les sourires chaleureux de beaucoup pendant tout le temps.