Chapitre 210
====================

Ils ont été bénis avec un temps clair le jour du festival.

Le temps a commencé à se rafraîchir, et ils étaient suffisamment habillés pour pouvoir rester au chaud. Même avec des cravates, ils ne transpireraient pas beaucoup.

Ils étaient dans le premier service. Je suis un peu nerveux.

Eh bien, nous changerons de service à midi, alors travaillons dur d’ici là. J’ai l’impression que ce sera bondé avec toi et Mahiru autour.

Désolé pour ça, mais je ne peux vraiment pas me résoudre à le faire. Je suis sur le point d’abandonner.

Le premier événement était la cérémonie d’ouverture pour tous les étudiants, donc après y avoir assisté dans le gymnase, Amane était dans le vestiaire avec Kadowaki, qui était dans le même service, et ils discutaient en se changeant. Kadowaki, cependant, avait un sourire éclairé.

Il était déjà habitué à avoir des regards sur lui, et avait probablement abandonné et accepté même s’il se changeait juste.

Les beaux gars ont vraiment la vie dure, Amane a instinctivement jeté un regard de pitié, et Kadowaki a ri une fois qu’il a vu ça.

Fais attention. Shiina-san va aussi devenir jalouse.

Ne t’inquiète pas. Je ne vais pas me faire remarquer avec toi autour.

Que dis-tu maintenant… mais bon, tu pourrais avoir plus de raisons d’être jaloux qu’elle.

Jaloux ? Je suis en sueur froide.

Mahiru était mignonne, et elle était vraiment faite pour un uniforme de soubrette. On pourrait s’inquiéter qu’il y ait des hommes étranges qui l’importunent, ou même sexuellement.

Beaucoup d’étudiants se précipiteraient alors vers Mahiru. En tant que petit ami, Amane était agacé à cette idée, et s’inquiétait des regards insolents.

Il semblait que Kadowaki comprenait ce qu’Amane pensait, « fais de ton mieux alors », car il fronça légèrement les sourcils et fit un sourire ironique, tapotant Amane dans le dos.

Ils se sont changés, sont retournés en classe, et leurs camarades les attendaient déjà là, semblant tous prêts. Les étudiants qui n’étaient pas présents pourraient être dans la salle de cuisine.

Le service d’Itsuki commencerait à midi, et donc il était habillé en uniforme scolaire. Une fois qu’il a vu ses camarades ici, il s’est tenu au podium, affichant son habituel sourire chaleureux.

C’est le premier jour du festival. Honnêtement, je n’ai aucune idée du nombre de personnes qui seront ici. Ce n’est pas comme si nous n’avions pas de références passées, mais nous avons des gens populaires ici.

Itsuki a jeté un coup d’œil à Kadowaki et Mahiru, qui ont fait des sourires ironiques, probablement s’étant préparés.

Quoi qu’il en soit, nous allons nous organiser à notre manière. Ce n’est pas souvent que nous avons un festival culturel, et ça ne sert à rien si nous ne nous amusons pas, même s’il n’y a pas de clients ici. Nous n’aurons pas beaucoup de temps l’année prochaine, donc notre deuxième année sera le moment où nous nous amuserons le plus. Nous ne penserons qu’aux examens l’année prochaine.

C’est déprimant.

Désolé désolé, balayons la morosité ! Nous allons nous amuser cette année !

Il semblait que la classe était morose pendant un moment, mais le sourire d’Itsuki les a vite remontés. C’était le bon choix pour lui de prendre les devants et de diriger.

Ah oui, un petit rappel, ou plutôt, une information commerciale. Je suppose que tout le monde comprend que nous n’autorisons pas les photos à prendre dans le magasin. Nous allons leur rappeler à l’entrée que les photos ne peuvent pas être prises. Si quelqu’un le demande, refusez simplement et dites-leur que nous ne fournissons pas de tels services. Sinon, cela deviendra vraiment problématique.

Les magasins spécialisés de la rue des électroniques offraient souvent de tels services, mais pas ici, bien sûr. C’était après tout un festival culturel d’étudiants, et le point de vente n’était pas l’apparence des serveurs.

De plus, il y avait un avis collé dans le magasin, interdisant les photos. Un avis similaire était écrit dans le coin des menus.

Aussi, aucune vidéo ne pouvait être prise pendant le festival. Des étudiants d’une autre école avaient téléchargé leurs vidéos d’activités sur des sites et des applications vidéo, ce qui avait entraîné des cas de filles harcelées, c’est pourquoi l’école avait de nouvelles règles interdisant cela.

Les temps ont changé, entraînant ces nouvelles restrictions. Amane était impressionné mais perplexe en y pensant. Quoi qu’il en soit, il y aurait des gens qui ne suivraient pas les règles, et ils devaient faire attention.

C’est à peu près tout ce à quoi nous devons faire attention. Nous commençons bientôt.

Au moment où il a fini, un bruit a retenti dans les haut-parleurs.

Suivi par le principal déclarant le début du festival.

Travaillons dur pendant ces deux jours alors ! Nous visons les meilleures ventes de notre année !

Itsuki a levé le poing et a vanté quelque chose d’un peu imprudent, excitant la classe. Il semblait qu’ils étaient déjà excités.

Amane s’est redressé à nouveau, et Mahiru, écoutant à côté de lui, a murmuré doucement : « faisons de notre mieux ».