Chapitre 56
====================

Comme prévu, l’école était en émoi le jour de la Saint-Valentin, et tout le monde était dans un état d’agitation.

Beaucoup de garçons attendaient avec impatience quelque chose tout en faisant semblant de ne pas s’y intéresser.

Beaucoup de garçons pensaient que le fait de recevoir des chocolats ce jour-là déterminerait leur niveau de virilité, et donc leur attitude.

Tout le monde devenait nerveux.

Amane, qui ne prêtait jamais attention à cela, trouvait cela vraiment ennuyeux et se tourna vers Itsuki qui n’avait pas d’intérêt pour une autre raison.

Itsuki lui-même regardait tranquillement le tumulte dans la classe et répondit à Amane.

Alors Itsuki-san, qui est insouciant parce qu’il a une petite amie, veuillez exprimer votre compréhension de la Saint-Valentin de cette année.

Je suppose que tous les garçons se sentent vraiment désespérés ; savoir s’ils peuvent obtenir des chocolats aujourd’hui déterminera leur avenir. De plus, environ 60 % d’entre eux sont nerveux, espérant recevoir des chocolats de Shiina-san.

On dirait qu’elle ne donne pas de chocolats obligatoires aux garçons, sinon ce serait le bazar.

Je suppose, de toute façon Amane-kun, attends-tu d’en recevoir d’elle ?

Qui sait ? Je ne peux pas du tout le dire.

Mahiru donnerait aux filles, mais pas aux garçons, donc il ne s’attendait pas à recevoir des chocolats. Même s’il n’en recevait pas, cela ne le dérangeait pas.

Bien sûr, s’il en recevait, il serait reconnaissant, mais cela n’avait vraiment pas d’importance.

Pour être honnête, Amane pensait que la Saint-Valentin n’était qu’une promotion d’une entreprise de confiserie, et non un événement très important.

Comme c’est ennuyeux. Itsuki fit un sourire ironique en remarquant qu’Amane n’avait clairement aucun intérêt, et se détourna pour regarder où se trouvait le plus grand tumulte dans la classe.

Mais bon, c’est vraiment incroyable.

Ce à quoi Itsuki faisait référence était la personne populaire auprès de presque toutes les filles de la classe.

Le prince était rassemblé au milieu, affichant un sourire innocent et adorable, les filles se pressant autour de lui et lui offrant des chocolats emballés.

Le cours n’avait pas encore commencé, mais le sac qu’il avait préparé était déjà plein de cadeaux, sa popularité était claire à voir.

Eh bien, c’est vraiment incroyable.

Il en allait de même pour les garçons qui grimaçaient autour de lui.

Certains garçons n’avaient probablement jamais reçu de chocolats, et ils regardaient simplement au loin, ou regardaient Kadowaki avec envie.

La différence de popularité était juste devant eux, avant même qu’ils ne puissent être évalués, et ils ne pouvaient que regarder et se lamenter.

Mais Amane s’inquiétait de savoir si Kadowaki pourrait ramener autant de chocolats, et il se demandait comment ce dernier allait gérer cela.

Le gars populaire a vraiment du mal. Il va falloir beaucoup d’efforts pour les ramener et les manger.

Je suppose, mais c’est incroyable qu’il ne soit toujours pas gros. On dirait qu’il a été comme ça depuis le collège. Sa silhouette n’a pas du tout changé.

Je suppose que c’est à prévoir pour l’équipe d’athlétisme. Mais je ne peux pas dire que je ne vais pas grossir en mangeant des chocolats.

Chii a fait ton chocolat. Prépare-toi.

Que veux-tu dire par préparé ?

Roulette russe.

Non attends, qu’est-ce qu’elle a ajouté à l’intérieur ?

Il avait senti lors de la conversation d’il y a quelques jours qu’elle n’allait pas faire des douceurs ordinaires, donc il semblait qu’elle avait ajouté quelque chose d’inutile.

Voyons voir, un chocolat avec habanero, wasabi, poivre japonais, un avec de l’extrait d’umeboshi en gelée énergétique, et le reste est tout normal.

Qu’est-ce qu’elle a fabriqué !?

On dirait qu’elle veut te surprendre, Amane.

Il pourrait être choqué d’une certaine manière, presque en agonie il semblait.

J’ai peur de manger.

Abandonne juste. J’ai vécu cela quand j’ai goûté.

Tu l’as mangé pour le plaisir ou quoi ?

Eh bien, un peu. Je mange tout ce que Chii fait.

Merde, toi et ta bêtise.

Itsuki mangerait n’importe quoi que Chitose ferait pour lui.

En fait, la cuisine de Chitose n’était pas mauvaise en soi ; le problème était qu’elle était trop aventureuse. Elle pouvait la rendre aussi normale que possible si elle s’en donnait la peine, mais elle avait tendance à ajouter des étapes ennuyeuses.

Le sacrifice habituel était Itsuki, mais il ne s’attendait pas à être le sacrifice cette fois-ci.

En regardant la réaction d’Itsuki, le chocolat devait être quelque peu comestible, pas quelque chose d’excessivement terrifiant, mais il s’inquiéterait quand même.

Alors qu’Amane avait l’air un peu abattu, Itsuki lui lança un regard chaleureux de celui qui avait survécu aux expériences, le regard de celui qui abandonne.

Allez Amane, ici !

Merci.

Après l’école, Chitose vint chercher Itsuki et livra des chocolats à Amane, ce dernier lui répondit avec peu d’enthousiasme.

Il était reconnaissant de les recevoir, oui.

Reconnaissant, mais il y avait des choses dangereuses à l’intérieur ; il ne pouvait pas être aussi heureux qu’il l’aurait souhaité.

Il avait l’intention de tous les finir, donc il rencontrerait sûrement les saveurs super épicées et super aigres, donc il s’inquiéterait de manger les chocolats au cours des jours suivants.

Tu as entendu d’Ikkun, alors attends-toi à voir ce qu’il y a à l’intérieur !

Je n’aime vraiment pas les choses épicées.

C’est encore comestible au moins, tu sais ? Je l’ai essayé avant, c’est plutôt bon !

C’est parce que tu aimes les choses épicées, bon sang.

Amane ne pouvait pas éveiller son intérêt car il n’aimait pas tant que ça les choses épicées. Il n’aimait pas non plus les choses acides, donc les chocolats contenaient des saveurs qu’il n’aimait pas.

La bonne nouvelle cependant, c’est que les autres étaient probablement délicieux.

Ah, il y a des super sucrés et des super amers.

Merci de me le dire à l’avance.

Chitose ajouta joyeusement une autre bombe pour lui, et il était si frustré qu’il voulait se tenir la tête.

Le chocolat super sucré contenait probablement du lait concentré, et le super amer contenait 99 % de cacao.

Il pouvait cependant gérer cela. Il n’aimait pas les choses amères.

On dirait que c’était la première fois qu’Itsuki en entendait parler, Chiiyou ses joues tressaillirent légèrement, mais Chitose gardait son visage souriant.

C’est bon. Il y a des choses qui correspondent à ses papilles gustatives.

Correspondre ?

Eh bien, nous allons y aller alors~ au revoir~

Elle attrapa les mains d’Itsuki et s’enfuit sans répondre à la question d’Amane. Ils semblaient être en rendez-vous pour la Saint-Valentin.

Je prie pour ta sécurité, il reçut ces mots de réconfort d’Itsuki, et fit un signe de la main avec un soupir en les regardant partir.

Une fois qu’il les vit disparaître, il sentit qu’il était temps de rentrer, alors il mit son manteau et prit le sac sur le crochet à côté de la table.

Il n’était pas mécontent d’être seul, mais il avait l’intention de partir tôt, car s’il restait trop longtemps, les garçons et les filles riajuu seraient trop écrasants pour lui.

Il s’apprêtait à partir avec le sac sur le dos, seulement pour regarder le garçon le plus populaire de l’année.

Il semblait que le bombardement de cadeaux avait cessé alors que Kadowaki regardait les objets que tous les garçons désiraient, regardant au loin. Le sac à côté de sa table était également rempli de trésors.

Amane réalisa immédiatement ce qu’il pensait, et avec un peu de pitié, il s’approcha.

Kadowaki.

Nn, ahh, Fujimiya ? Qu’est-ce qu’il y a ?

Ils étaient camarades de classe depuis presque un an, donc même si Amane n’avait pas beaucoup de présence, son nom était mémorisé.

Kadowaki a été surpris d’être approché par une personne inattendue, car à part les affaires de devoir, Amane ne viendrait jamais lui parler.

Amane ne pouvait que donner un sourire amer face à cette attitude et a ouvert une petite poche à l’avant de son sac.

Pas grand-chose, ici.

Il a sorti quelques sacs de supermarché compressés en triangles et les a lancés à Kadowaki.

Prépare quelques-uns à l’intérieur au cas où. Cela sera utile plus tard. Mahiru a dit en les mettant. Quand il les a reçus, il pensait les utiliser comme sacs à vomi ou sacs poubelle, mais il ne s’attendait jamais à les utiliser pour aider les autres dans une page de jeunesse.

Qu’est-ce que c’est, se demanda Kadowaki en ouvrant les blocs triangulaires, et ce furent des sacs en plastique beaucoup plus grands qu’il ne s’y attendait.

Ils n’étaient pas particulièrement épais, donc ils pourraient se déchirer, mais Amane n’allait pas l’aider autant, alors il laisserait cela à la personne réellement impliquée.

Ai-je tort ?

N-non, tu as raison.

Je vois. Ça a l’air difficile, tiens bon.

Quelqu’un pourrait voir Kadowaki portant de grands sacs à l’école.

Être un gars populaire, c’est sûr que c’est difficile, pensa Amane en agitant la main et en quittant la classe.