Chapitre 70
====================

Le temps était mauvais.

Des nuages sombres couvraient le ciel à l’extérieur de la fenêtre, à peine un rayon de soleil à voir. Les gouttes de pluie étaient plus susceptibles de tomber que la lumière du soleil.

Ainsi, même s’ils étaient dans la seconde moitié de mars, il avait un peu froid.

Il alluma le chauffage et s’assit sur le canapé, mais il était tellement agité. Ses yeux se tournaient de temps en temps vers l’appartement de Mahiru.

Il était probable que les parents de Mahiru avaient des projets pour la rencontrer.

Elle avait dit qu’elle ne serait pas là pour préparer le dîner, car elle ne voulait pas montrer ses émotions après la rencontre, semblait-il.

Il se sentait mal à l’aise en pensant à la façon dont Mahiru aurait l’air blessée, comme si quelque chose était coincé en lui.

Il était vraiment inquiet et lui avait même envoyé un message, s’il y a quoi que ce soit, contacte-moi.

Il ne pouvait pas rester aussi agité qu’il l’était, alors pour l’instant, il se rendit au supermarché pour se procurer son dîner.

Mais même en faisant ses courses, l’expression de Mahiru restait dans son esprit. Ce serait plutôt douloureux pour elle de montrer un tel visage à ses parents.

Il mordit instinctivement ses lèvres en se rappelant qu’elle avait l’air effrayée par quelque chose.

Il rétablit son expression normale pour ne pas avoir l’air suspect, mais son humeur ne s’améliora pas.

Il remplissait agressivement le panier de courses avec des plats d’accompagnement, et regretta un peu de les avoir maltraités.

Haa, il soupira, termina le paiement des marchandises et rentra lentement chez lui sous le ciel nuageux. Puis, alors qu’il prenait l’ascenseur pour rentrer chez lui, il remarqua quelque chose d’anormal.

Il s’éloigna du couloir menant à son appartement et se cacha dans un coin.

Il y avait deux personnes debout devant l’appartement de Mahiru.

L’une d’elles était la fille aux cheveux couleur lin qu’il avait l’habitude de voir, Mahiru.

L’autre était une femme inconnue.

Bien qu’il regardait de loin, on pouvait dire que la dame était plutôt jolie.

La femme faisait face à la petite Mahiru et semblait plutôt grande. Compte tenu de la différence de taille par rapport à Mahiru, il semblait qu’elle était aussi grande qu’un homme ordinaire.

Malgré cela, la femme ne semblait pas grande ou massive, probablement en raison de ses proportions corporelles. Son costume de travail ajusté montrait un corps équilibré et courbé qui pouvait être qualifié de type de corps idéal pour une femme.

Ses cheveux bruns semi-longs brillaient sur ses épaules, et elle avait l’air un peu sévère.

Même sans son maquillage, les yeux couverts de crayon à yeux mettaient en valeur sa forte personnalité. Son regard perçant ne montrait aucun signe de relâchement même en faisant face à Mahiru.

Elle était plutôt jolie, mais son apparence et son comportement étaient évidemment distants, l’aura d’une femme de carrière.

Si Mahiru pouvait être qualifiée de lys innocent, elle était une rose vibrante et glamour. Le comportement et l’apparence de la femme étaient complètement différents.

Tu n’es vraiment pas mignonne du tout. Tout comme cet homme. Il n’y a rien de plus exaspérant que ça.

Amane écarquilla les yeux en entendant une telle voix sortir des lèvres rouges à lèvres.

Étant donné comment elle parlait à Mahiru, il semblait qu’elle était la mère, mais il était stupéfait d’entendre la mère humilier en fait sa propre fille.

Le visage et les mots n’étaient pas ce qu’un parent devrait dire à sa fille.

Quiconque aurait été blessé en voyant une telle attitude de la part d’un parent. Mahiru a-t-elle enduré cela si longtemps ?

Ce serait une chose si tu me ressemblais… mais tu devais juste ressembler à cet homme. Peu importe, nous ne serons plus liés une fois que tu auras obtenu ton diplôme universitaire, pas la peine de chipoter. Envoie juste les documents nécessaires comme d’habitude.

C’est tout. Ne me dérange pas avec quoi que ce soit d’inutile.

Mahiru répondit doucement, et la dame renifla avant de se retourner pour partir.

Elle se dirigeait vers le hall de l’ascenseur, et Amane se dirigea vers le couloir avec un peu d’embarras.

En passant, elle lui jeta un coup d’œil et partit sans dire un mot.

Mahiru se tenait là, aperçut Amane et tressaillit.

Tu as entendu ça ?

Désolé.

Il ne mentait pas et s’excusa sincèrement.

Il n’avait pas l’intention d’écouter aux portes, mais il ne pouvait pas partir à ce moment-là.

Et il ne pouvait pas laisser Mahiru dans cet état.

Euh, qui est-ce ?

Sayo Shiina. Ma vraie mère.

Récemment, elle montrait une expression tendre plus fréquemment, mais elle semblait plus réservée que lors de leur première rencontre. Sa voix semblait craquer à chaque mot qu’elle disait.

Je savais que ma mère me détestait tout ce temps. Il n’y a pas de raison de s’inquiéter maintenant.

Sa voix était plate et monotone.

Amane conclut qu’elle faisait bonne figure, étant donné qu’il avait passé beaucoup de temps avec elle, veillant sur elle.

Il était évident qu’elle réprimait de telles émotions : la souffrance, la douleur, le chagrin.

Elle était sur le point de se retirer silencieusement dans sa chambre, et Amane saisit instinctivement sa main.

Mais cet instinct pourrait être le bon choix.

S’il la laissait, ses pensées pourraient tourner au pire.

Mahiru était abasourdie et montra un faible sourire, voulant se dégager de sa main. Amane tenait bon cependant, ne voulant pas la lâcher du tout.

Il tenait son poignet choquant de faiblesse et d’impuissance fermement, mais pas de manière forcée. Ce poignet était si choquant de faiblesse.

Viens avec moi.

Amane dit à Mahiru d’un ton ferme, un qu’il n’utiliserait normalement pas, et elle montra un sourire maladroit sur son visage déformé.

Je, vais bien, tu sais ? Tu n’as pas à t’inquiéter, Amane-kun.

Je dis cela parce que je veux être avec toi.

Même lui sentait qu’il était trop arrogant, mais il n’avait pas l’intention de retirer ses mots.

Il fixa Mahiru intensément, et son visage montrait un sourire totalement faible, avant qu’elle ne cesse de résister.

Il prit cela comme un accord, saisit sa main et l’entraîna chez lui.