Chapitre 78
====================

En ce jour, Mahiru portait un tablier, ses cheveux étaient attachés en chignon alors qu’elle l’accueillait chez lui.

Elle attachait généralement ses cheveux en cuisinant, et comme on pouvait s’y attendre d’une fille, elle les attachait parfois en queue de cheval ou en chignon comme cela. Elle recherchait autant la praticité que la mignonnerie.

Il semblait qu’elle avait fini de préparer le dîner. Lorsque Amane rentra chez lui, elle lui lança un regard de soulagement.

Amane lui avait informé qu’il serait un peu en retard, mais il semblait que Mahiru s’inquiétait toujours. Amane était en retard car il avait pris un café avec Kadowaki et avait entendu les problèmes de ce dernier. Il semblait que Mahiru s’inquiétait du retard d’Amane.

Bienvenue chez toi, Amane-kun, qu’est-ce que c’est ce sac ?

Je suis allé au centre de jeux. Eh bien, voici mon prix.

Amane sortit quelques objets en plus de la poupée lapin, et le grand sac était rempli à ras bord. Il semblait que Mahiru pouvait aussi dire à quel point il était plein.

C’est pas mal.

J’ai juste dépensé de l’argent pour deux repas au café.

Euh, qu’est-ce qu’il y a à l’intérieur ?

J’ai faim. On en parlera plus tard.

Il pouvait le donner à Mahiru à ce moment-là, mais il voulait profiter de sa réaction lentement, alors il décida de le laisser de côté.

De plus, il était vraiment pressé et voulait qu’elle serve le dîner rapidement.

Lave-toi les mains et change de vêtements alors. N’oublie pas de te rincer la bouche aussi. Je vais servir le dîner entre-temps.

Compris.

Amane le faisait généralement même sans qu’elle le dise, mais il était heureux de voir à quel point elle s’inquiétait pour lui.

En pensant que Mahiru agissait comme sa mère, il ne le dit jamais à voix haute et se rendit aux toilettes comme Mahiru lui avait dit.

Qu’est-ce que c’est que tous ces objets ?

Après le dîner, Mahiru montra sa curiosité en jetant un coup d’œil aux prix à côté du canapé, demandant à Amane.

Hein ? Des poupées.

Amane n’avait pas l’intention de cacher les butins, alors il mit le sac sur ses genoux et déchira le ruban en répondant.

Des poupées ?

Tu les aimes, n’est-ce pas ?

O-oui, je les aime.

Il y en a pas mal, je pense que tu vas vraiment les aimer, alors je les ai pris. Tiens.

Le plus gros prix de la journée était probablement la poupée lapin de la taille de l’ours.

Elle était plutôt grande, mais Amane était plutôt fier de lui car il n’avait utilisé qu’une pièce de monnaie.

Il souleva le lapin à fourrure blanche aux yeux ronds et le mit sur les genoux de Mahiru.

Il n’était pas sûr de quel personnage il s’agissait, mais il avait le sentiment que Mahiru l’aimerait, alors il l’avait pris. Cependant, Mahiru ne faisait que fixer le lapin sur ses genoux.

Tu n’aimes pas les lapins ?

C’est mignon.

C’est bien.

Mahiru embrassa la poupée lapin avec les deux mains et la rapprocha de son visage, tout comme elle embrassait habituellement le coussin. Pendant un moment, Amane eut l’envie de fouiller dans son téléphone portable, mais il décida de ne pas le faire.

Une fois qu’il la vit sourire, il captura la scène dans son esprit alors qu’il fouillait dans les autres poupées à l’intérieur du sac abondant.

Et nous avons un chat et un chien.

Les bras de la grue étaient plutôt puissants, et donc il pouvait attraper la plupart des objets à bas prix. Il attrapa beaucoup de choses que Mahiru pourrait aimer.

Il mit une poupée de chaton beige et blanche qui avait une étrange ressemblance avec Mahiru, ainsi qu’une mascotte de chien shiba. Mahiru montra alors clairement un air perturbé.

E-euh, tant de choses ?

Cela te causera-t-il des problèmes ?

Pas du tout ! Je n’ai pas de décorations chez moi, et elles sont toutes mignonnes. Je suis heureuse.

C’est bien.

La vue de Mahiru entourée de diverses poupées était aussi mignonne qu’Amane l’avait imaginé.

Mahiru n’avait pas encore posé le lapin alors qu’elle fixait le chat et le chien avec excitation, semblant ne pas savoir lequel choisir.

Amane lui sourit en trouvant son expression réconfortante. Mahiru sembla avoir remarqué le regard d’Amane alors que son visage devenait rouge, avant de couvrir la moitié de son visage avec le lapin.

Le blanc du lapin et le visage rougi de Mahiru étaient évidents.

On pouvait voir ses yeux humides à travers l’écart entre les oreilles du lapin. Amane continua de fixer Mahiru, car la vue d’elle était étrangement séduisante et mignonne.

Mahiru avait peut-être eu assez, car elle s’accrocha au coude d’Amane et enfouit son visage. Ou plutôt, elle lui donnait un petit coup de tête, et cela ne faisait pas mal.

S’il te plaît, ne ris pas.

Je ne ris pas.

Tu ris. Tu te moques de moi parce que je suis enfantine.

Je ne me moque pas de ça. Je te trouve juste mignonne.

Tu ne te moques pas de moi ?

Ah, démasqué. Amane essaya de passer cela en riant. Mahiru commença à frapper les cuisses d’Amane, et Amane lui caressa la tête pour la calmer.

Enfin, Mahiru se calma. Amane s’assura de ne pas laisser le chat sortir du sac en riant.

On dirait que tu te moques de moi.

Tu penses trop.

Je vais te laisser passer aujourd’hui.

Mahiru continua de faire la moue, mécontente. Amane ne souligna pas à quel point son visage et ses mots étaient complètement différents.

Il regarda le chaton sur ses genoux et le lapin dans ses bras, et pensa, quelle fusion nous avons ici. Il la caressa pendant un moment, puis elle leva son visage.

Ses joues rougies ne montraient aucun changement, mais ses yeux avaient l’air mécontents d’une manière différente de celle d’avant.

J’ai toujours reçu des choses de ta part.

Il semblait qu’elle s’inquiétait de recevoir trop.

Je te les donne de mon propre gré. Tu n’as pas à t’inquiéter.

Mais j’ai reçu beaucoup de choses de ta part. Des cadeaux, de l’inquiétude, de la chaleur, de l’humeur, tout.

C’est juste un cadeau de ma part. Tu n’as pas à t’inquiéter.

Amane n’espérait pas être remboursé, et ne le faisait que pour rendre Mahiru heureuse.

Cela pourrait sembler que le bonheur de Mahiru serait sa récompense, mais finalement, il le faisait pour sa propre satisfaction et ses espoirs. Il n’y avait rien dont Mahiru devait s’inquiéter.

Il semblait que Mahiru s’inquiétait toujours de recevoir trop d’Amane.

Au lieu de cela, Amane avait reçu trop de soins de sa part, et aucun remerciement de sa part ne suffirait.

Je souhaite te rendre quelque chose.

Tu es vraiment têtue, eh bien, si tu insistes, je peux l’accepter.

Je peux te donner n’importe quoi, tant que c’est ce que je peux faire.

Amane n’aimait pas cette suggestion, car il avait l’impression qu’elle pouvait tout faire. Naturellement, il ne pouvait pas lui demander de faire quelque chose d’exagéré.

Pourtant, s’il ne demandait rien, Mahiru serait dévastée.

Que dirais-tu de pudding ?

Alors Amane suggéra joyeusement quelque chose qui ne lui imposerait pas de fardeau.

Du pudding, c’est ça ?

Un pudding avec beaucoup d’œufs. Je veux en essayer un de ta part.

Ce n’est pas pour économiser de l’argent ?

Pas du tout. Je le veux parce que c’est ton pudding.

Amane n’était pas particulièrement fan des sucreries, mais la crème anglaise était une exception.

Il aimait le pudding et les choux à la crème avec de la crème pâtissière. Tout ce que Mahiru ferait serait sûrement délicieux.

Bien sûr, il désirerait manger la cuisine faite maison d’une fille qu’il aime.

Une fois qu’il a fait cette demande sincère, Mahiru l’a regardé et a hoché la tête.

Je le ferai le prochain jour de repos. Plus d’œufs, et plus durs, je suppose ?

Je vais faire un délicieux pudding, c’est certain.

Tu n’as pas besoin d’être si enthousiaste.

Je veux le faire.

Je vois.

Pour une raison quelconque, Mahiru a montré une motivation et une détermination sans signification. Amane ne pensait pas qu’elle devait être si déterminée, mais il n’avait rien à redire puisqu’il pouvait avoir du délicieux pudding.

Il lui a à nouveau caressé la tête, voulant l’encourager. Mahiru a timidement caché ses lèvres derrière la tête de lapin.