Chapitre 39
====================

Le lendemain, Mahiru arriva à la maison, ayant l’air un peu appréhensive.

Elle était nerveuse à l’idée d’aller chez le sexe opposé pendant un jour férié. Mahiru était sincère en souhaitant pouvoir jouer à des jeux, et elle ne pouvait contenir son excitation.

On disait que c’était la première fois qu’elle jouait à des jeux vidéo, et en ce sens, on pourrait l’appeler une princesse inconsciente des réalités du monde.

Je vais commencer à préparer le déjeuner alors.

Nn, fais cuire les œufs un peu plus s’il te plaît.

Je comprends.

Bien que le client soit particulièrement exigeant, son humeur n’était pas ternie alors qu’elle enfilait rapidement le tablier, se précipitait vers la cuisine et commençait les préparatifs pour le déjeuner. Assurément, elle était de très bonne humeur.

Il se sentait un peu honteux de savoir qu’elle attendait cela avec impatience, même un peu gêné.

Eh bien, elle attend juste de jouer à des jeux.

Sûrement pas qu’elle attendait de jouer à des jeux avec lui.

Il esquissa donc un sourire ironique en regardant la queue de cheval qui se balançait.

Comment je contrôle ça ?

Après le déjeuner, ils s’assirent sur le canapé devant la télévision, fixant l’écran.

Il essaya de lui demander quels jeux elle voulait jouer, mais une fois qu’il sut qu’elle n’avait aucune idée des genres, il n’eut d’autre choix que de choisir un jeu 2D célèbre au niveau national, et lui tendit la manette – comme prévu, elle s’agitait dans tous les sens, ne sachant pas quoi faire.

Euh, eh bien, d’abord si tu veux te déplacer, utilise ce stick, et utilise ce bouton pour sauter.

Cette Mahiru, habituellement si posée, était à ce moment-là en train de regarder de gauche à droite entre la télévision et la manette, confuse, la contrôlant, et Amane trouva cela extrêmement réhabilitant pour une raison quelconque.

Elle n’était pas habituée à jouer à des jeux, mais c’était la première fois qu’il voyait quelqu’un jouer si décontracté.

Après l’avoir vue incapable d’éviter les attaques de l’ennemi quelques fois et mourir, il réalisa que même l’ange elle-même avait des choses qu’elle ne savait pas faire.

Je ne peux pas gagner.

Tu n’as pas battu un ennemi, encore moins terminé un niveau.

Tu es bruyante.

Eh bien, habitue-toi juste. Tout est une question de mémoire musculaire.

Tout est un défi, une fois qu’elle entendit ces mots, Mahiru se remit à jouer au jeu.

Il se sentit un peu encouragé en voyant Mahiru relever un jeu divertissant avec un visage si sérieux, et afficha un sourire.

Cependant, elle perdait toujours contre le premier ennemi, et une fois qu’il vit qu’elle ne progressait jamais, il commença à se sentir inquiet, plutôt que amusé.

Elle se tourna vers lui.

Muuuu, il pouvait entendre l’effet sonore de sa bouche, mais il pensait probablement trop.

Ahh regarde, c’est comme ça que tu fais.

S’ils s’arrêtaient ici, sa motivation serait drainée, alors il mit ses mains sur la manette qu’elle tenait, lui montrant.

Amane avait lui-même terminé ce jeu plusieurs fois, et avait facilement passé les zones qu’elle avait du mal à franchir.

En fait, elle était vraiment terrible à cela, et même une personne ordinaire ne serait pas bloquée ici – mais il garda le silence à ce sujet.

Regarde, cet ennemi se déplace aléatoirement à la même vitesse, mais une fois que tu le vois accélérer vers ton personnage, il suffit de temporiser ici et de sauter.

Il manipula la manette, couvrant presque ses petites mains tout en lui faisant une explication, lui montrant.

À l’écran, le personnage fit comme Amane l’expliqua, et évita l’ennemi.

Ce n’était pas un mouvement incroyable, mais c’était une nouvelle expérience pour Mahiru qui échouait sans cesse, Woah. elle s’exclama.

Ses yeux ornés de ses longs sourcils s’élargirent, son expression joyeuse.

Il sourit en voyant à quel point Mahiru était ravie, et comme ils étaient trop proches l’un de l’autre, il découvrit que ses cils inférieurs étaient vraiment longs, et sourit un peu en voyant à quel point elle était enchantée.

Il baissa les yeux vers son joli visage de côté, et elle avait peut-être remarqué son regard, car elle tourna les yeux vers lui.

Il s’était penché vers elle avant cela, voulant atteindre la manette dans ses mains, donc ils étaient plus proches qu’il ne l’imaginait.

Leurs coudes se touchaient déjà, et ils étaient si proches qu’il pouvait sentir sa respiration à travers sa peau. Ainsi, sa chaleur et son doux parfum lui parvinrent.

Désolé.

Une fois qu’il remarqua que ses mains étaient sur le point d’envelopper les siennes, il se recula rapidement, et ce n’est qu’alors qu’elle sembla réaliser, clignant des yeux plusieurs fois, ses yeux commençant à s’embuer.

C-C’est bon. Je devrais être celui qui s’excuse.

Une fois qu’il remarqua son visage commencer à rougir, il ressentit des regrets.

Elle n’aimait pas le contact physique, et peu importe à quel point ils étaient familiers tous les deux, elle pourrait se sentir mécontente d’avoir ses mains touchées.

Elle semblait un peu timide, mais elle ne semblait pas dégoûtée.

Je suis vraiment désolé.

Euh, ça ne me dérange vraiment pas, tu sais ?

Tu ne le détestes pas ?

Ça m’a choqué, mais je ne le déteste pas. Tu n’es pas quelqu’un que je ne connais pas après tout.

Il semblait que l’ange magnanime avait pardonné son insolence.

Puisqu’elle avait décidé de laisser le passé derrière elle, il se sentit soulagé, et ils jouèrent à nouveau au jeu.

Cette fois, il décida de laisser Mahiru jouer seule, et regarda l’écran – seulement pour la voir mourir à nouveau. À ce moment-là, il se demandait sérieusement comment il devrait améliorer ses compétences en jeu.

Le résultat fut qu’elle réussit à passer le premier niveau, et il décida de ne pas jouer à ce jeu.

C’était démoralisant pour un novice complet de continuer à mourir, alors il avait l’intention qu’elle essaie un autre jeu pour réduire le stress.

Mahiru, tu inclines ton corps.

Ils décidèrent de jouer à un jeu de course, commun dans le monde réel – et Mahiru inclina son corps.

Ce jeu n’était pas contrôlé par des forces gyroscopiques, et la manette elle-même n’avait pas de capteur gyroscopique.

Il n’était pas nécessaire qu’elle incline son corps – mais cela pourrait être un acte subconscient alors qu’elle inclinait à gauche et à droite en tenant la manette.

Elle était concentrée sur le jeu et ne répondit pas.

Ce jeu semblait plus facile à prendre en main, contrairement au précédent, car les gens de nos jours semblaient avoir moins d’occasions de conduire une voiture. Ses compétences étaient terribles, mais au moins, elle pouvait jouer.

Elle balançait son corps avec un regard vraiment sérieux, essayant de faire avancer la voiture.

Elle est vraiment mignonne.

C’était étrangement mignon de voir Mahiru rouler comme un œuf de Pâques, et le regard sérieux sur son visage alors qu’elle luttait pour jouer au jeu de toutes ses forces ajoutait à cela.

Une fois qu’il y eut un grand trottoir, Mahiru inclina naturellement son corps de manière significative.

Pomf, une fois qu’elle atterrit sur les cuisses d’Amane, ce dernier lutta pour ne pas rire.

En fait, tu n’as pas besoin de tourner ton corps, tu sais ?

Je-Je ne fais pas ça exprès.

Oui, je sais ça, mais tu inclinait.

Il fit de son mieux pour empêcher ses lèvres de trembler, et la souleva.

Mais c’était à prévoir, étant donné à quel point elle était moelleuse et légère. Une raison était qu’elle était petite, mais son corps était si mince qu’il avait l’impression qu’il pouvait se briser à tout moment, et il hésita à savoir s’il devait la toucher.

Mahiru, soulevée par Amane, tremblait de honte avec les joues rouges.

Elle était vraiment adorable comme un petit animal, et il a finalement éclaté de rire.

Tu me prends pour un imbécile ?

Non non non, je veux juste sourire.

Donc tu me prends pour un imbécile.

Penses-tu que je prendrai une personne sérieuse pour un imbécile ?

Je ne pense pas.

Tu vois ? Je te trouve juste mignonne.

La mignonne à laquelle tu fais référence se rapporte sûrement à la façon dont tu veux sourire à un enfant adorable.

Elle semblait faire la moue en disant cela, et pourrait vraiment être malheureuse s’il en faisait trop, alors il décida de ne plus exprimer ses pensées à ce stade.

C’était bien pour lui de ne pas montrer ce qu’il pensait sur son visage, alors il pensa tranquillement.

Elle avait l’air un peu mécontente, et quand il lui sourit, elle se détourna avec un hmph.