Chapitre 66
====================

Tu es détestable de n’avoir invité qu’Ikkun ! Je veux aussi manger la cuisine de Mahirun~ !

Amane a reçu un tel appel téléphonique de Chitose tôt le lendemain matin.

Il semblait qu’Itsuki avait contacté Chitose la veille. Il prenait des photos pendant qu’ils mangeaient, agissant comme une fille, donc il semblait qu’il les envoyait à Chitose.

Ne me demande pas. Demande à Shiina.

Alors si Mahirun est d’accord, puis-je venir jouer chez toi aussi ?

Eh bien, peu importe.

Compris ! Je vais demander à Mahirun alors !

Et après avoir dit cela avec vigueur, elle raccrocha.

Amane avait éloigné un peu le téléphone de son oreille car il la trouvait trop bruyante. Il ne savait pas quelle expression adopter face à la dynamique Chitose, impressionné ou abasourdi.

Et Itsuki le regardait avec un sourire sur le visage.

Chitose est vraiment vive.

Ne peux-tu pas faire quelque chose à propos de la tendance de ta copine à devenir folle ?

C’est impossible. Chitose est le genre à montrer ce qu’elle aime par son corps. Cet amour est profond, hein ?

Ouais ouais, Itsuki hocha la tête, et bien qu’Amane se sente fou amoureux de Chitose, il garda ses pensées pour lui.

Les bons points de Chitose étaient son abondance de vitalité et sa capacité à bien s’entendre avec tout le monde, et Amane était un peu envieux de cela car il n’avait pas de telles natures. En même temps, il sentait que Mahiru avait du mal à recevoir un tel appel amoureux.

Il pria silencieusement pour Mahiru, tout en décidant de réchauffer les restes d’hier pour leur petit-déjeuner.

Alors je suis passée~ !

Chitose est arrivée rapidement, juste avant midi. Elle semblait porter un sac à dos et un sac de courses plein de bonnes choses ; à côté d’elle, Mahiru souriait avec un sourire ironique alors qu’elle tenait aussi des sacs.

Il semblait qu’elles s’étaient rencontrées à l’extérieur. Chitose avait probablement été demandée pour accompagner Mahiru faire des courses, et elles étaient arrivées ici ensemble. Sinon, elles n’auraient pas toutes les deux des sacs, et Chitose serait restée bloquée à l’entrée.

C’était rapide.

Je passe la nuit chez Mahirun. J’ai hâte !

Une nuit ?

Nous avons enfin une rare pause de printemps. Et Mahirun a accepté !

N’est-ce pas ? Chitose regarda Mahiru avec un visage rayonnant, cette dernière hochant simplement la tête avec un sourire ironique.

Elle a été forcée d’accepter, hein ?

Il semblait que Mahiru avait perdu face à l’énergie de Chitose.

Cependant, il semblait que Mahiru ne détestait pas vraiment cela, juste un peu perturbée par ce développement soudain des événements.

Ne t’inquiète pas. J’ai bien accepté.

Mahiru se dirigea vers le réfrigérateur avec des ingrédients à la main, et murmura d’une voix pour qu’Amane puisse l’entendre en passant près de lui.

Il semblait qu’elle avait vu le petit malaise qu’Amane avait. Ce dernier afficha un sourire ironique en la regardant alors qu’elle fourrait les ingrédients du dîner dans le réfrigérateur.

J’ai hâte de goûter à la cuisine de Mahirun~ Chitose sourit en s’asseyant à côté d’Itsuki, s’accrochant à lui. Ayant perdu une place pour s’asseoir, Amane se dirigea vers la cuisine.

As-tu besoin d’aide pour quelque chose ?

Amane-kun, tu ne sais pas cuisiner, n’est-ce pas ?

Elle appela son nom d’une voix douce qui ne pouvait pas être entendue depuis le salon, et il afficha un sourire ironique.

Je peux au moins couper des légumes, tu sais ? En fait, je peux faire des choses simples si j’ai les instructions. Je l’ai déjà fait une fois pour toi.

Alors aide-moi alors. Tu te sentirais insupportable d’être là-bas, non ?

Tu me comprends vraiment. Ces deux-là sont trop amoureux.

Il haussait les épaules et se lava les mains au lavabo.

Il ne pouvait pas beaucoup aider Mahiru, mais cela ne signifiait pas qu’il ne savait rien sur la cuisine. Au moins, il pouvait l’aider à peser ou à préparer d’autres choses, et pour l’instant, il y avait un champ de force amoureux derrière lui, alors il pouvait aussi aider Mahiru.

Quoi qu’il en soit, qu’est-ce qu’on mange pour le déjeuner ?

Du riz omelette, de la potage verte et une salade. Chitose-san dit qu’elle veut l’omelette à moitié cuite, pour pouvoir la couper avec un couteau et la laisser couler.

Super.

Tu aimes vraiment les plats à base d’œufs.

Les œufs sont géniaux. Les plats à base d’œufs que tu fais sont les meilleurs, j’ai hâte de les goûter.

Aucune des cuisines de Mahiru n’était mauvaise d’aucune manière, sans exception, et Amane appréciait particulièrement ses plats à base d’œufs, qu’il adorait vraiment. Le riz omelette au bœuf qu’il avait eu la dernière fois était un chef-d’œuvre, et il croyait qu’il ne s’en lasserait pas même s’il le mangeait tous les jours.

Belle demande Chitose, pensa-t-il en faisant silencieusement un pouce levé dans son cœur, pesant joyeusement quatre portions de riz, seulement pour voir Mahiru figée devant le congélateur.

Que se passe-t-il ?

Je suis content d’entendre ça, mais ne frappe pas si soudainement.

Que se passe-t-il ?

Tu n’as pas besoin de le savoir.

Hmph, elle tourna soudain la tête sur le côté et commença à couper les ingrédients pour la soupe. Amane inclina la tête, confus.

Ils ne sortent pas ensemble alors qu’ils sont déjà comme ça ? Je ne les comprends pas.

Sérieusement~