Chapitre 98
====================

La Golden Week est terminée, et il était temps de retourner à l’école. Au moment où Amane est entré dans la salle de classe, il a entendu un tumulte, et il était de plus en plus perturbé.

Il était courant de voir une agitation dans la salle de classe juste après un jour férié, lorsque les gens parlaient des souvenirs qu’ils avaient achetés. Cependant, le tumulte de ce jour était différent de d’habitude.

Au lieu de discuter de ce qui s’était passé pendant les vacances, il semblait qu’ils discutaient de rumeurs.

Amane a posé son sac sur son siège et a tendu l’oreille. Il semblait qu’ils parlaient de Mahiru.

J’ai entendu dire que Shiina-san était sortie avec un homme vraiment beau.

C’est peut-être le gars dont on a parlé au début de l’année ?

Elle a dit qu’elle ne sortait pas avec quelqu’un, mais…

Le visage d’Amane a tressailli au moment où il a entendu le mot « rendez-vous ».

Bien qu’il s’attendait quelque peu à ce qu’il soit repéré, il n’aurait jamais pensé que ce sujet serait brûlant dans toute la classe.

Les filles discutaient des rumeurs en regardant Mahiru.

Il semblait que Mahiru ne l’avait pas remarqué, ou peut-être qu’elle l’avait fait, mais l’ignorait. Elle se préparait pour le premier cours.

Son regard digne et innocent attirait beaucoup d’attention, mais les regards qu’elle recevait ce jour-là étaient remplis de curiosité.

H-hey, Shiina-san.

Une de ces filles semblait s’être résolue à parler à Mahiru.

Euh, Shiina-san, il y a quelques jours, je t’ai vue avec un homme au centre commercial.

Oui, cela s’est effectivement produit.

Tu sors avec lui ?

C’est une guerrière d’oser demander à Mahiru directement, pensa Amane en regardant. Il était inquiet, et Mahiru cligna simplement des yeux.

Il semblait que Mahiru allait répondre dans son mode habituel d’ange.

Oui. Elle nierait probablement avec un sourire angélique, si c’était la Mahiru habituelle.

Je suppose que c’était un rendez-vous, si l’on considère la définition d’un.

On se demandait ce que Mahiru pensait en l’admettant réellement.

La définition d’un rendez-vous était essentiellement un rendez-vous entre un homme et une femme. Elle avait raison dans ce sens, mais il n’y avait aucune chance que les filles suivent réellement cette définition stricte.

KYAAAAAAA, des cris hystériques ont suivi.

Peu importe l’occasion, les femmes ont toujours aimé parler passionnément des autres. D’habitude, Amane pouvait les observer de loin et simplement les ignorer, mais il ne pouvait pas le faire cette fois-ci car il était la personne impliquée.

Shiina-san, tu sors avec cet homme ? C’est la première fois que j’en entends parler !

Nous ne sortons pas ensemble, mais il est la personne la plus importante pour moi !

Alors que les cris et les couinements s’intensifiaient, l’estomac d’Amane commençait à se tordre.

Mahiru ne mentait pas du tout. Amane savait qu’elle tenait vraiment à lui. Cependant, elle ne déclarait pas les faits exacts, mais plutôt la situation qui pouvait être comprise de plusieurs manières.

Au moment où Mahiru faisait cela, il y aurait des rumeurs selon lesquelles elle aimait cet homme. Mahiru souriait simplement en voyant ces filles excitées.

Elle jeta un coup d’œil à Amane, affichant un sourire non angélique. Amane se tenait le front, se sentant heureux, embarrassé, tout en souffrant de douleurs à l’estomac.

Il semblait qu’Itsuki écoutait aussi, car il souriait en tapotant l’épaule d’Amane. Amane ressentit la fatigue l’envahir en un instant.

Pour être honnête, je ne pense pas que cela puisse être nié.

Le duo s’est arrêté dans un fast-food après l’école, et Itsuki a mentionné cela après avoir semblé réfléchir à quelque chose.

Bien qu’ils aient déjeuné, Amane avait faim après leur cours de gym de l’après-midi. Ils discutaient en mangeant des frites. Itsuki affichait un sourire ironique en se remémorant le tumulte du matin.

Et à cause de cette journée chaotique, Amane n’a jamais pu manger avec Mahiru. Cette dernière a été interrogée par tout le monde toute la journée, et Amane ne pouvait vraiment pas s’asseoir avec elle.

Cela ne pouvait pas être nié ?

Itsuki voulait probablement dire qu’ils ne pouvaient pas le nier comme avant, mais Amane ne savait pas pourquoi.

Je dis, Yuuta peut déjà dire que vous êtes proches au premier coup d’œil. Vous vous êtes certainement tenus par la main en marchant, n’est-ce pas ?

Elle ne pouvait pas le nier quand les gens le voyaient. C’est pourquoi elle ne pouvait que dire cela.

Maintenant qu’il en parlait, Amane ne pouvait pas du tout le réfuter.

Il était vrai qu’objectivement parlant, leur petite sortie d’il y a quelques jours pouvait sembler un rendez-vous intime. De temps en temps, ils se tenaient par la main, s’appuyaient l’un sur l’autre et se souriaient. Clairement, ils formaient un couple aux yeux de ceux qui n’étaient pas au courant.

Ainsi, la réponse de Mahiru était donc attendue, il semblait.

Et c’est aussi pour le spectacle.

Pour le spectacle ?

Elle essaie de repousser les garçons et de montrer qu’elle n’a pas l’intention de se battre contre les autres filles, tu sais ? Yuuta est le même. Une fois qu’il est devenu populaire, certains ont ressenti de la jalousie. Je suppose que cela s’applique aussi à cette Ange. Si elle laisse entendre qu’elle a quelqu’un qu’elle aime et ignore tout le monde, personne ne pensera qu’elle s’intéresse à Yuuta, même si elle interagit avec quelqu’un comme lui.

Je vois.

Amane n’était pas l’un des populaires et ne dégageait pas une telle ambiance. Peu importe à quel point il pourrait être populaire, une petite minorité ne pouvait pas l’accepter. Il était impossible de plaire à tout le monde.

Amane n’avait jamais vu quelqu’un critiquer Mahiru en face, mais il y avait sûrement des gens qui n’étaient pas contents d’elle.

Une fois que quelqu’un est populaire, ceux du même sexe auront un biais contre cette personne. Cela semblait être une tendance commune entre les hommes et les femmes.

Mais je suppose qu’elle a un autre objectif. Pense juste à ça.

Itsuki a mentionné que Mahiru avait un autre objectif à cela, mais Amane ne pouvait pas l’imaginer.

Amane ne pouvait pas penser qu’il y avait autre chose que de faire abandonner les autres garçons et d’arrêter les autres filles d’être jalouses d’elle.

Dis, Amane-kun.

Quoi ?

Itsuki avait l’air stupéfait en voyant à quel point Amane était perdu, mais il haussait simplement les épaules et mettait fin à cette conversation.

Tu ne te démarques pas comme ça en ce moment, mais si tu te soignes un peu, personne ne dira rien si tu marches à ses côtés. Arrête de te dénigrer.

Itsuki a dit ces mots pour freiner l’habitude d’Amane de douter de lui-même. Ce dernier hocha la tête à contrecœur.

Je sais.

Sigh, eh bien, ta vertu est que tu ne te laisses pas emporter, mais c’est aussi ta faute. Pourquoi manques-tu de confiance ? C’est complètement ancré en toi.

Pourquoi, demandes-tu ? C’est à cause de quelque chose qui s’est passé dans le passé.

Est-ce que ça va si je te demande ce que c’est ?

Ce n’est pas comme si j’essayais activement de le cacher. Ce n’est juste pas quelque chose dont on parle.

Amane n’avait pas un passé tragique, et il n’avait été harcelé par personne.

C’était simplement que la personne en qui il avait autrefois confiance l’avait nié et avait dit qu’il n’avait aucune valeur.

Il n’avait toujours pas oublié cet incident, et en avait honte. Cela continuait de tourmenter son cœur, et il souffrait encore.

Cette douleur ne se manifestait plus comme avant, mais il ressentait toujours un certain vide.

Depuis qu’il avait rencontré Mahiru, il n’était plus tourmenté par la haine de soi, mais son doute de soi persistait.

Je t’écouterai quand tu voudras en parler alors.

Itsuki n’avait pas l’intention de poursuivre le sujet.

Il avait vraiment de bons instincts, ou plutôt, il était doué pour tester les limites que l’autre partie ne voudrait pas franchir. Il était toujours celui qui mettait l’ambiance, car il était capable de sentir les petits changements d’humeur.

Itsuki a facilement reculé et a ri d’Amane.

Eh bien, tu devrais avoir un peu plus de confiance en toi. Tu n’es plus ton ancien moi. Que dirais-tu de changer complètement ton image ?

Oublie ça.

Comme c’est mesquin. J’attendais avec impatience le avant et le après. Eh bien, c’est bon. Essaie de la faire te regarder un peu plus avant de nier cette possibilité. Tu n’es pas assez agressif.

Agressif, hein ?

Fais-la tomber agressivement.

Es-tu idiot ? Comment puis-je faire ça ?

Amane croyait que s’il le faisait vraiment, elle le mépriserait sûrement.

C’était complètement différent de caresser la tête et de se tenir la main. Mahiru était sensible à ce sujet à cause de ses parents. Amane ne sortait pas avec elle, mais elle lui faisait confiance. Elle le détesterait sûrement s’il faisait une telle chose.

C’était complètement différent d’un simple contact physique.

Eh bien, tu devrais au moins la prendre dans tes bras.

Qui penses-tu que je suis ?

Tu n’es pas confiant, tu es malhonnête, tu es un lâche. Tu peux la toucher instinctivement, mais tu ne prends jamais l’initiative.

Ugh, attends, comment es-tu si sûr de ces trucs de contact physique ?

Hm ? Chii m’a dit.

Tu pourrais éviter de révéler ça ?

Combien Mahiru a-t-elle dit à Chitose ? Est-ce la raison pour laquelle Chitose semble me dévisager ?

Regarde, les gars ont besoin de courage. Tu n’as pas besoin de confesser, mais puisque tu peux te tenir la main, tu peux aller un peu plus loin. Essaie de réduire la distance.

Tu le fais paraître facile.

Je suis vraiment anxieux pour toi, j’ai envie de te donner un coup de pied dans le dos. Elle t’a ouvert son cœur, et un peu de contact physique est acceptable tant que ce n’est pas du harcèlement sexuel. J’ai entendu de Chii que tu lui as donné des caresses, n’est-ce pas ? Quel est le problème avec un câlin alors ?

Ne dis pas l’impossible.

En fait, je l’ai déjà prise dans mes bras. Cependant, Amane ne pouvait pas le dire.

Il l’a fait à l’époque pour soutenir Mahiru, qui était sur le point de craquer, et ce n’était pas par amour. Amane sentait qu’il ne pouvait pas l’embrasser avec amour. En premier lieu, accepterait-elle ?

Que dirais-tu d’essayer de lui demander ? Je pense qu’elle serait d’accord facilement.

Comment est-ce possible ?

Qui sait ? Elle permet en fait le contact avec ceux avec qui elle est très proche. Chii a dit que lorsqu’elle est restée chez elle, elles ont pris un bain ensemble et ont dormi dans le même futon.

Mahiru est restée chez Chitose pendant la Golden Week. Amane ne s’attendait pas à ce que leur relation soit si bonne.

Cependant, il avait l’impression que c’était parce que Chitose harcelait Mahiru.

Je me sentirai mal pour toi si Chii la prend.

Dis, ne compare pas une amie féminine avec quelqu’un comme moi.

Hm, eh bien, ça ne sert à rien d’en parler. Que dirais-tu d’essayer de la prendre dans tes bras ? Fais un effort, d’accord ?

Itsuki a ri, c’est si facile de critiquer de l’extérieur, pensa Amane en prenant les morceaux de frites durcis restés dans la boîte et en les versant dans sa bouche.