Chapitre 212
====================

Une heure et demie s’est écoulée depuis l’ouverture, et les clients ne semblaient pas diminuer en nombre. Au contraire, ils augmentaient.

De plus en plus de personnes entraient au fur et à mesure que le temps passait, et les foules en attente éveillaient la curiosité de beaucoup.

La plupart des premiers clients étaient des étudiants, et plus tard, on pouvait voir des visiteurs.

Ils n’étaient pas aussi passionnés que les étudiants, mais il y avait des cas où des visiteurs étaient émerveillés par les nombreux étudiants séduisants.

Certains jeunes visiteurs voulaient saisir l’occasion de séduire, mais les problèmes étaient calmement résolus par le personnel de service.

Tu es vraiment mignonne, mademoiselle.

Bien sûr, certains ont essayé de parler à Mahiru, qui affichait un léger sourire, les remerciait et poursuivait son chemin.

Elle n’avait pas l’intention de continuer la conversation, as-tu décidé de ce que tu veux commander ? et coupait toute tentative de séduction de la part des hommes.

Cette réplique universelle rappelait au client qu’il n’était qu’un client.

J’ai décidé, mais je veux parler de toi.

Si tu as décidé, s’il te plaît, passe ta commande.

Euh, si c’est possible plus tard.

Désolé, mais nous ne fournissons pas de tels services. Veuillez passer votre commande si vous avez décidé.

Ce client semblait avoir l’intention de continuer, mais Mahiru répondit avec un sourire standard. Le client remarqua quelques membres du personnel le regardant froidement, et, dégonflé, passa sa commande.

Cela s’est produit plusieurs fois, et Amane ne pouvait que montrer un sourire ironique.

Je suppose que je ne suis pas le seul à être trop protecteur.

Il pouvait sentir qu’aucun de ses camarades de classe ne laisserait Mahiru être blessée.

Mahiru était vraiment adorée par ses camarades, mais il ne s’attendait pas à ce qu’ils montrent une telle préoccupation pour elle.

Je sais que tu es inquiet, mais nous faisons aussi attention. Ne sois pas trop tendu.

Bien qu’Amane ait été surpris par cela, Kadowaki affichait un sourire ironique en s’approchant d’Amane, ayant un peu de temps libre.

En passant, lui aussi était souvent approché par des dames, mais on pouvait souvent le voir les esquiver habilement, probablement par habitude.

Nous savons que tu es inquiet de la popularité de ta petite amie, et tu ne peux pas toujours garder un œil sur elle, n’est-ce pas ? Eh bien, nous t’aiderons quand nous le pourrons.

Kadowaki

Amane réalisa alors que Kadowaki et les autres camarades de classe étaient si gentils, et il ressentit une chaleur se répandre dans son cœur.

Nous ne voulons pas qu’un ami soit blessé ou, pour être honnête, nous ne voulons pas voir quelqu’un être détruit à nouveau après avoir été guéri.

Guéri ?

Toute la classe est essentiellement en train de dire, ne ruine pas l’humeur douce-amère entre vous deux.

Désolé, je ne comprends pas ce que tu veux dire.

Que dit ce gars ? Il n’est pas étonnant qu’Amane ait affiché un tel regard.

Il grimaça, ayant entendu Kadowaki dire quelque chose de si peu habituel. La personne qui avait dit de telles phrases vagues souriait largement et ne pouvait s’empêcher d’éclater de rire.

Quoi qu’il en soit, prends juste cela comme le fait que Shiina-san est vraiment choyée, que tout le monde dans la classe est amical avec vous deux.

Donc tu veux dire que tout le monde nous regarde ?

Non, pense juste à ça. Tout le monde regarde certainement quand vous deux flirtez si naturellement.

Depuis quand flirtons-nous ?

Non non non non non.

Que dis-tu ? Kadowaki a donné à Amane un tel regard, et Amane a pincé les lèvres.

Il n’avait aucun souvenir de flirter ouvertement.

Malgré cela, on pouvait supposer que c’était l’atmosphère causée par le fait qu’il touchait Mahiru de temps en temps sans s’en rendre compte.

Je dois faire attention.

Sinon, il pourrait ruiner quelque chose par inadvertance un jour.

Eh bien, tant que vous deux êtes heureux, Kadowaki a ri du silencieux Amane, ayant l’air complètement soulagé. Gêné, Amane a pincé les lèvres plus fort qu’auparavant.

Amane-kun.

Amane retourna au comptoir arrière et rencontra Mahiru, qui s’approchait de lui avec joie.

Son sourire était différent de celui qu’elle affichait pour le travail. C’était un sourire sincère et chaleureux qu’elle ne montrait qu’à lui. Il sentit son cœur s’emballer et l’accueillit avec un sourire rien que pour elle.

Tu n’es pas fatiguée ?

Je vais bien. Tout le monde s’inquiète pour moi, mais j’ai été choquée de voir tout le monde intimider la personne avec la caméra par des sourires.

Ah, nous avons dit que les caméras étaient interdites et les avons prévenus avant cela. On ne peut rien y faire quand ils l’ignorent.

Il semble que tout le monde soit extrêmement motivé.

Eh bien, oui.

Amane ne mentionna pas que c’était parce que tout le monde les surveillait gentiment et écartait cette question. Mahiru émit un rire cristallin, et il semblait qu’elle ne l’avait pas remarqué.

On se demandait si elle ne le remarquait vraiment pas ou si elle s’y était habituée. Elle s’inquiétait pour le café, car elle avait jeté un coup d’œil au magasin.

Il y a plus de clients que prévu.

Je pense que les gens montent juste dans le train en marche. Rejoignez simplement la longue file.

Peut-être que c’est le cas. Bien sûr, il y a

Mahiru tourna alors ses yeux vers Aane.

Je pense que les gens entreront avec les yeux fixés sur une certaine personne. J’ai entendu des bavardages à l’extérieur qui semblent aller dans ce sens.

Ouais, la plupart des étudiants viendront pour toi.

Amane-kun, j’ai beaucoup de choses à te dire après la fin de ce festival.

Bien sûr, de quoi parlons-nous ?

De beaucoup de choses.

Mahiru semblait mécontente et fronçait les sourcils en essayant de garder ses émotions pour elle. Amane avait l’impression d’avoir mis le pied sur une mine, alors il regarda rapidement dans ses yeux, seulement pour qu’elle détourne le regard.

Il semblait qu’elle n’essayait pas de transmettre sa colère, mais plutôt qu’elle était timide, car son visage était rouge.

Ta tenue est trop osée.

Ehhhh, tu devrais t’y habituer. Tu en as eu assez pendant les répétitions, non ?

Je ne peux pas. Tes yeux sur moi sont différents de ceux que tu portes sur les autres.

Il y aura des problèmes si c’est tout pareil.

Il était naturel que son expression dirigée vers sa petite amie soit différente de celle dirigée vers le client. Peu importe à quel point la cliente était mignonne, il la servirait de la même manière.

En vérité, il ne pensait pas qu’il y avait quelqu’un de plus mignon que Mahiru devant lui. Pour lui, l’expression timide et boudeuse qu’elle ne montrait qu’à lui était plus adorable que tout le reste au monde.

Tu ne comprends pas, Amane-kun, je ne te laisserai pas partir même si d’autres voient à quel point tu es bien.

Mahiru changea soudain de sujet, et Amane était confus quant à ce dont il s’agissait. Elle ne continua cependant pas et frappa son torse, comme pour évacuer.

Tu as dit que tu n’allais pas flirter.

Ce n’était pas intentionnel.