Chapitre 63
====================

C’est de manière inattendue inutile, Amane étouffa un bâillement en voyant le principal debout sur le podium au loin, donnant son discours avec un air grave.

C’était la cérémonie de clôture, mais Amane n’avait pas de sentiments particuliers pour ce jour. À ce stade, il écoutait le discours du principal, et pour être honnête, il s’ennuyait tellement qu’il voulait dormir.

Les élèves environnants semblaient ressentir la même chose, et seuls quelques élèves écoutaient réellement attentivement. La plupart ignoraient simplement, ou regardaient le podium d’un air somnolent.

Cependant, il ne pouvait pas avoir l’air complètement ennuyé, alors il maintenait un air sérieux sur son visage. Il espérait vraiment que cela se termine rapidement, et le discours lui tombait juste dans l’oreille.

Il pourrait être un peu ému si c’était sa cérémonie de remise des diplômes, mais il ne pouvait pas rassembler les émotions étant donné que ce n’était que la cérémonie de clôture.

C’était mauvais de le dire aussi franchement, mais il trouvait cela inutile. Il agissait comme un élève modèle en attendant que ce moment ennuyeux passe.

Ah, mes épaules me font mal.

Le principal parlait trop longtemps.

C’était le bavardage une fois la cérémonie de clôture terminée.

Cependant, il y avait un peu de vie dans leurs voix, probablement parce qu’ils n’avaient qu’à attendre la fin de leurs cours de classe, et ils auraient environ deux semaines de temps libre.

De son siège, Amane vit ses camarades de classe afficher des sourires alors qu’ils allaient enfin être libérés de leurs leçons ennuyeuses, et il soupira.

Ses vacances de printemps commenceraient le lendemain, alors comment allait-il les passer ?

Il avait rencontré ses parents une fois, et il sentait qu’il n’avait pas besoin de revenir, compte tenu des frais de transport. Cependant, il n’avait vraiment rien à faire. Même s’il prenait le temps d’étudier pour sa deuxième année, il lui restait beaucoup de temps.

Il ne cherchait pas un emploi temporaire à temps partiel, car il n’y avait pas assez de jours pour le faire. Itsuki et Chitose étaient les seuls amis avec qui il pouvait traîner.

Dis, dis, Amane-kun.

Parle du diable, Itsuki parla derrière lui.

Il se retourna pour trouver un sourire chaleureux, mais le sourire était si suspect pour Amane qu’il avait un mauvais pressentiment à ce sujet. Chaque fois qu’Itsuki affichait un tel sourire, il demandait à Amane de faire quelque chose ou impliquait ce dernier dans quelque chose de calamiteux.

Quoi ?

Tu es libre à partir de demain ?

Un peu, je suppose.

Oui, oui, comme je le pensais. C’est bien, c’est bien.

Quoi ?

Avec un sourire radieux, Itsuki tapota le sac suspendu en dessous, sur le côté de son siège.

Il avait probablement ramené beaucoup de choses de son casier et de sous sa table, pourtant le sac était complètement rempli. Il n’avait pas besoin d’assister aux cours, et logiquement, il n’avait rien d’autre à ramener, quelques trousses, dossiers, portefeuilles, et pas grand-chose d’autre. C’était inhabituel d’avoir son sac aussi rempli.

C’est quoi ça ?

Des vêtements.

Pourquoi les apporter ?

Laisse-moi rester chez toi~

Il semblait l’avoir dit avec une forme de cœur à la fin, suppliant essentiellement de manière timide. Évidemment, Amane finit par froncer les sourcils à cela.

Dis, tu sais ce que ça veut dire ho-ren-so ?

Je sais, je sais, ça veut dire visiter, passer la nuit, faire du bruit, non ?

C’est juste causer des problèmes aux voisins, espèce d’idiot. Tu veux leur faire du bruit ?

Je rigole. Mais vraiment, je veux rester.

D’habitude, Itsuki informerait Amane de tout ce qu’il ferait à l’avance.

Ainsi, il semblait qu’il avait rencontré une situation qui nécessitait qu’il se cache dehors, mais Amane ne pouvait pas comprendre ce que c’était.

J’ai eu une dispute avec mon père ce matin.

Il admit facilement la situation, comme si cela répondait au doute d’Amane.

À propos de Chitose ?

Nn. Une fois que mon père se fâche, il n’écoutera pas pendant des jours. Je ne peux pas juste rester chez Chitose. Même si ses parents sont prêts à m’accueillir, eh bien,

Et c’est bien de rester chez moi ?

On dirait que tu vas m’accueillir.

Peut-être que son raisonnement était, puisque je suis resté quelques fois même quand la maison d’Amane était si en désordre, ça devrait aller.

Amane lui-même n’était pas réticent à accueillir Itsuki.

Cependant, le problème était de savoir si Mahiru, qui préparerait le dîner, n’allait pas aimer cela.

Si Mahiru devait entrer en mode Ange à son repos habituel, cela pourrait être trop écrasant pour elle.

Après tout, elle ne montrait sa vraie personnalité qu’à Amane, et la cachait d’Itsuki.

Un autre problème était que récemment, Mahiru avait agi de manière étrangement adorable, parfois timide, et il devait se demander si elle était consciente de lui en tant que personne de l’autre sexe. Amane craignait que si Itsuki voyait cela, ce dernier aurait encore une incompréhension sans fondement.

Je vais l’appeler dans un instant.

Il devait demander l’avis de Mahiru, alors il lui envoya un message. Elle enverrait une liste de courses avant de rentrer chez elle, donc elle verrait ce message.

Amane envoya un message de manière fluide, et Itsuki avait l’air un peu abasourdi alors qu’il soupirait.

Quoi, vous vivez ensemble maintenant ?

Veux-tu que je te fasse dormir par terre sans chauffage et futon ?

Devrais-je te remercier pour ta grâce de m’accueillir, ou déplorer que tu sois si impitoyable de me laisser geler à mort ?

Je veux déplorer cette illusion que tu as.

Qu’est-ce que ce gars dit maintenant ? Il lança à Itsuki un regard, et ce dernier haussait les épaules.

Sentant qu’il devrait être celui qui hausse les épaules à la place, il ne voulait pas que Mahiru soit troublée juste à cause d’une étrange incompréhension.

Itsuki lui-même était quelqu’un qui lisait l’ambiance, et probablement ne taquinait pas Mahiru, mais il sentait que cette dernière le taquinerait quand elle n’était pas là, et cela le déprimait.

Il soupira face au sourire d’Itsuki. À ce moment-là, il semblait que Mahiru utilisait son smartphone alors qu’elle répondait, Je vais cuisiner comme d’habitude si tu achètes de la nourriture pour trois personnes.

Elle a dit d’accord.

Super, je vais pouvoir manger sa cuisine.

Ce n’est pas ton but, n’est-ce pas ?

Juste un petit peu. Je veux goûter cette cuisine que tu ne cesses de vanter, Amane.

Ne lui cause pas de problèmes.

Je vais te causer des problèmes, mais pas à elle.

Et ne me cause pas de problèmes.

Amane récompensa le regard moqueur d’Itsuki par un coup sur son front, Aïe !! s’écria ce dernier en souriant, et Amane poussa un profond soupir prétentieux.