Chapitre 203
====================

Et donc, il a été décidé que la classe d’Amane ferait un café pour le festival culturel.

L’excitation que les garçons montraient à l’époque faisait grimacer Amane. Ils attendaient probablement avec impatience de voir Mahiru, Chitose et les autres jolies filles en serveuses.

C’était mal de changer l’itinéraire après qu’il ait été décidé, alors Amane a décidé de s’y conformer, mais pour une raison quelconque, il a commencé à résister quand ils ont discuté de leurs tailles.

Non, ça ne me va pas.

Tu ne sauras pas tant que tu n’essaies pas. Allez, abandonne déjà. Mesurons nos tailles et largeurs d’épaules, sinon nous ne pourrons pas emprunter de vêtements.

Fujimiya, abandonne juste.

Tu as déjà abandonné, Kadowaki ?

C’est le résultat attendu, plus ou moins.

Le négociateur a dit que la question de l’emprunt de vêtements était presque résolue, et a décidé de commencer à mesurer les tailles de tous les élèves pour s’assurer qu’ils avaient suffisamment de vêtements. Amane a été désigné comme serveur, et cela l’agaçait.

C’était une considération d’Itsuki de l’assigner dans le même créneau horaire que Mahiru, juste au cas où, mais Itsuki aurait dû le mentionner à l’avance.

Mais de toute façon, tu n’es pas plus gros qu’avant ?

Quelle impolitesse. Je n’ai pas de graisse, je suis juste forcé de mener une vie correcte.

Haha, ta femme te gère vraiment bien.

Arrête ça.

Amane a rétorqué froidement avec honte lorsqu’on lui a dit que Mahiru était sa femme, et Itsuki a affiché son sourire malicieux habituel.

Hmm, pas gros, juste un peu plus de muscle, non ?

C’est possible. Je me suis entraîné en utilisant les méthodes de Kadowaki.

Je veux savoir ce que c’est.

Amane a passé le relais à Kadowaki alors qu’Itsuki s’intéressait soudainement, puis a regardé les autres garçons qui se mesuraient.

Ils chuchotaient, et il était curieux de savoir de quoi ils parlaient.

Il a tendu l’oreille et a entendu des voix excitées. Il semblait qu’ils parlaient de Mahiru.

Shiina-san en uniforme de serveuse, c’est génial.

Elle se mesure dans une autre salle de classe, n’est-ce pas ? J’imagine qu’elles sont incroyables.

Elles sont grandes après tout.

Le contraste est si grand, surtout quand elle est toujours avec Shirakawa.

Itsuki va te tuer s’il entend ça.

En fait, il admet qu’elles sont petites, qu’elles peuvent tenir dans sa main.

Je suis juste jaloux que Fujimiya puisse garder Shiina-san pour lui tout seul.

Vous me lancez des regards étranges sur ma copine, et Itsuki va souffrir, pas le gars qui dit ça, Amane a rétorqué tranquillement en lui lançant un regard complètement ahuri.

Baissez vos voix. Je vous ai entendus.

Ack, tu as écouté, Fujimiya ?

Amane espérait qu’ils ne fantasment pas sur les proportions corporelles de sa copine, mais ce serait enfantin de sa part de s’énerver à ce sujet, alors il a enduré. Quoi qu’il en soit, peu importe comment ils fantasment, lui seul avait la chance de le voir personnellement, et c’est pourquoi il était très calme à ce sujet.

Itsuki a esquissé un sourire ironique, probablement parce qu’il avait effectivement entendu cette conversation. Ce serait mauvais de laisser Chitose l’entendre, et comme il n’avait pas l’intention de le divulguer ouvertement, c’était probablement juste une discussion privée.

Mais sérieusement, que pouvons-nous faire d’autre ?

C’est l’Ange. Elle les cache toujours sous son blazer ou son gilet, alors Fujimiya, comment sont-elles de toute façon ?

Une telle conversation indécente a surgi alors qu’il n’y avait que des garçons présents.

Amane a réprimé l’envie de froncer les sourcils en rencontrant leurs regards pleins d’attente, et a haussé les épaules.

Que dire d’autre ? C’est comme vous le voyez.

N’essaie pas de me rouler.

Que veux-tu que je dise ?

Comme, sont-elles des pommes, des melons, ou autre chose ?

Le même fruit peut varier en taille.

Tu es difficile !

C’est toi qui me rends la tâche difficile !

Pourquoi devrais-je dire aux autres quelles sont les tailles de ma copine ? De toute façon, Amane ne savait pas. Ah en fait, Amane connaissait sa taille de soutien-gorge, à cause d’un accident dans sa ville natale où il avait vu son linge. Cependant, il ne pouvait pas le dire.

Et puis, que pouvait-il y faire ?

Ses camarades de classe étaient si agressifs, et il a un peu hésité. Ils continuaient à s’approcher avec passion.

Amane a lancé un regard suppliant à Itsuki, qui a haussé les épaules, et semblait n’avoir aucune intention d’aider.

De toute façon, je ne sais pas.

Arrête de mentir.

Qui ment ?

Ah, en fait, Amane ne ment vraiment pas.

N’ayant pas d’autre choix, Itsuki a donné un coup de main, et a ri devant les garçons insistants et Amane.

Parce qu’Amane n’a jamais rien fait avec Shiina-san même s’ils ont passé une nuit ensemble. Il n’y a aucune chance qu’il sache.

Toute la classe est tombée dans le silence une fois qu’Itsuki a dit cela.

Je me demande si tu es un gars, Amane.

C’est pourquoi tu n’es pas intéressé par ces magazines de gravure ?

Comme si c’était le cas ! Hé Itsuki, ne fais pas en sorte que ça sonne comme ça ! Je respecte juste les souhaits de Mahiru !

C’est ce que les gens appellent des lâches.

Non, mais en fait, elle est prête à passer la nuit avec toi, non ? Les filles ne sont pas stupides. Elles y ont sûrement pensé.

Mais bon, ils sont plus d’un couple innocent et pur, ce qui est rare de nos jours, et ils pensent que de telles choses sont trop précoces. Regarde juste ces créatures duveteuses sur le côté, tu sais ? Ne parle pas trop.

Hé Itsuki, de quel côté es-tu ?

Je suis toujours de ton côté.

Je ne te crois pas !

Une fois qu’Itsuki a dit cela, tous les garçons ont lancé des regards de pitié, et certains ont même affiché des sourires chaleureux et satisfaits, ce qui a fait tressaillir le visage d’Amane.

Je ne suis pas innocent, et j’aurais fait ça si je pouvais, mais je pense juste à l’avenir.

Oooooooooo

Hé pourquoi est-ce que vous souriez, qu’est-ce que vous regardez ?

Amane se sentait si mal à l’aise, et grimaça, et les regards de pitié satisfaits se sont multipliés. Il en avait assez, et pour le moment, il a lancé le mètre ruban au coupable Itsuki.

Euh, Amane-kun, les garçons nous lancent vraiment des regards chaleureux. Sais-tu pourquoi ?

Les filles aussi avaient fini de se mesurer, se sont regroupées avec les garçons, qui lançaient des regards étranges à Mahiru. Elle était intriguée par eux, et a demandé à Amane en silence.

Les filles me lancent aussi des regards étranges, as-tu dit quelque chose, Mahiru ?

N-nothing. Je n’ai rien dit qui nuirait à ta réputation.

Donc tu veux dire que tu as dit des choses qui ne nuiraient pas à ma réputation ?

P-please be at ease. J’ai simplement mentionné ce que je fais habituellement avec toi, comment nous passons notre temps ensemble.

Pour être précis ?

Tu es vraiment incroyablement galant.

Toi aussi !?

Trop ?

Ah, non, rien.

Amane ne pouvait pas mentionner qu’il avait été critiqué pour ne pas être un homme. Il a paniqué silencieusement, mais a répondu avec nonchalance, et a caressé la tête de Mahiru, qui était abasourdie.

Ne parle plus de ces choses. J’ai honte.

O-oui, mais j’ai beaucoup appris de tout le monde, et j’en ai beaucoup bénéficié.

Dis, je m’inquiète de ce que tu apprends.

Chitose avait transmis beaucoup de connaissances inutiles à Mahiru, et il était probable que les autres filles faisaient des choses étranges. Amane avait l’impression que Chitose s’était un peu retenue, mais il espérait découvrir ce que Mahiru avait appris.

Je ne pense pas qu’il y ait quoi que ce soit qui te mette mal à l’aise, Amane-kun ?

Les filles font ça avec leurs yeux.

C-c’est à prévoir.

Je ne pense pas.

Hé hé, vous deux là-bas, c’est bien de flirter, mais nous devrions nous concentrer sur des affaires sérieuses, alors arrêtez de vous pavaner.

Le membre du comité, Itsuki, était au podium, regardant autour de lui, et haussait les épaules.

Amane n’avait pas l’intention de flirter, mais il était inutile de le dire dans cette situation.

À part ces deux-là, décidons du menu du café. Nous aurions dû le faire plus tôt, mais je pense que nous aurions des problèmes si nous ne réservions pas nos vêtements. Ah, le camarade en charge de la location de vêtements a pris les mesures de tout le monde et est maintenant en contact avec le fournisseur. Les données des garçons sont ici. Ne les utilisez pas à mauvais escient.

Itsuki, un leader capable lui-même, a rapidement donné des instructions et a remis les mesures à une fille qui était étrangement enthousiaste, lui demandant de louer des vêtements.

Amane pensait avec un sourire ironique qu’ils voulaient probablement voir Kadowaki en serveur.

Tout d’abord, les aliments crus sont à proscrire. Nous n’avons qu’un certain temps pour utiliser la salle de cuisine, et nous allons nous concentrer principalement sur les pâtisseries et les boissons, en raison de la date d’expiration et des questions d’hygiène. Pas de problèmes jusqu’à présent ?

Aucun~

Et n’ajoute rien de bizarre Chii.

Grossier.

Chitose l’a fait pendant la Saint-Valentin, mais c’était pour un petit nombre de personnes. Elle ne le ferait probablement pas cette fois-ci.

En ce qui concerne les boissons, nous pouvons utiliser du café, du thé et des jus. Quiconque a d’autres idées peut lever la main. Je ne suggère que des choses courantes.

Voyons, que diriez-vous de la glace ? Je veux de la crème soda.

C’est une bonne idée, mais comment allons-nous la conserver ? Nous pouvons acheter, les stocker dans la salle de cuisine puis les apporter, mais comme cela prendra de la place dans le congélateur, nous devrons vérifier avec le conseil des étudiants. Je vais le noter comme référence et leur demander quand je remettrai nos plans au conseil.

Qu’en est-il des collations ?

J’y ai pensé, mais c’est trop de travail et cela prendra beaucoup de temps, donc je ne le recommande pas. Trop d’efforts pour faire nos propres choses au lieu de servir des choses préfabriquées. Les seules collations que je peux suggérer sont des hot-dogs et des sandwiches, et d’autres classes font des hot-dogs. Ils nous détesteront pour avoir volé leur affaire. Si nous en faisons trop, cela rendra les choses difficiles à gérer, et nous ne pourrons pas équilibrer les finances. Nous pouvons simplement ignorer si la demande n’est pas réelle. Qu’en pensez-vous ?

Je suppose que nous n’avons pas le choix alors.

Itsuki a rapidement fait un discours pour résumer la discussion. Amane a réalisé qu’Itsuki avait vraiment du talent pour le leadership, comme c’était fiable, et Mahiru devait probablement ressentir la même chose en riant.

Quoi qu’il en soit, c’est tout ce que nous avons pour l’instant, et je vais juste trier cela avant de le remettre au conseil des étudiants. En ce qui concerne la façon dont nous allons obtenir des boissons comme du café, je connais quelqu’un qui vend des grains de café, donc je vais discuter avec eux, le prendre comme promotion pour eux, leur demander s’ils peuvent nous vendre à un prix réduit. Nous avons cette chance, et ce serait génial si les gens parlaient du goût.

Woah, si fiable.

Ne tombe pas amoureux de moi mec, je ne suis pas de ce bord-là.

Itsuki a plaisanté, mais il a fait ce qu’il devait faire, même de manière décente, et c’était ce qu’il faisait de mieux.

Amane était vraiment impressionné par la personnalité joyeuse et le leadership qu’il ne pouvait pas imiter. Il pensa à l’itinéraire qui suivrait et soupira.

Après tout, j’ai juste monté une maison hantée l’année dernière.

D’un côté, Amane trouvait que c’était une corvée de servir des clients, mais de l’autre, il était vraiment impressionné par le fait qu’il participait à une activité aussi étudiante.

Lui, déjà du côté sombre, pensait que les festivals culturels n’étaient qu’une perte de temps et d’efforts, mais avec Mahiru à ses côtés, il se disait que ce ne serait peut-être pas une mauvaise chose de créer des souvenirs.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Rien, juste que nous devrions travailler dur pour le festival.

Fufu, oui. Euh, j’ai hâte de te voir servir des clients, Amane-kun.

J’ai une mauvaise attitude pourtant.

Il répondit froidement à la taquinerie de Mahiru, et cette dernière afficha un sourire heureux.