Chapitre 58
====================

Fujimiya, tu m’as aidé hier.

Amane est arrivé à l’école le lendemain et s’est figé lorsque Kadowaki lui a soudainement parlé d’une manière un peu trop naturelle.

Bien qu’ils aient eu quelques interactions hier, il ne s’attendait pas à ce que Kadowaki le remercie juste pour cette petite chose.

Contrairement à quand il était entouré des filles, Kadowaki souriait de tout cœur. Amane, approché par Kadowaki, pouvait sentir des regards autour de lui, et se sentait vraiment insupportable.

Il détestait l’attention et était un peu intimidé d’être confronté à des regards si curieux.

Ah, tu n’as pas à t’inquiéter pour ça. On dirait que tu as eu des difficultés aussi.

Un peu.

Kadowaki regarda au loin, et Amane répondit avec sympathie : Eh bien, un gars populaire a vraiment des difficultés.

Kadowaki savait lui-même qu’il était populaire, mais il n’en était pas fier. Il était populaire auprès des gens qui l’entouraient, et les garçons jaloux de lui ne le méprisaient pas vraiment.

Peut-être qu’une des raisons pour lesquelles il était si populaire était sa courtoisie à remercier les autres, même pour les petites choses.

Quoi qu’il en soit, tu m’as aidé. Je veux juste te remercier.

C’est bon. Nous devrions nous aider mutuellement quand nous sommes en difficulté.

Il n’a pas aidé Kadowaki juste pour un service, et il ne pensait pas avoir fait quoi que ce soit qui mérite d’être remercié.

Ne t’inquiète pas, dit-il en riant, et Kadowaki sourit alors avec un certain soulagement.

Les filles environnantes ont commencé à faire du bruit en voyant ce sourire sincère, et Amane ne pouvait que montrer un sourire ironique, pensant que ce sourire devrait être dirigé vers les filles.

Quelque chose s’est passé entre toi et Yuuta ?

Après le départ de Kadowaki, Itsuki, qui semblait avoir remarqué, s’est approché d’Amane.

Yuuta ici était le prénom de Kadowaki. Itsuki s’entendait mieux avec tout le monde, était amical et pouvait mettre l’ambiance. Évidemment, il s’entendait bien avec Kadowaki.

Amane était parfois étonné et troublé de voir qu’Itsuki, de toutes les personnes, était prêt à être son ami.

Eh bien, il a reçu trop de chocolats et ne savait pas quoi en faire. Je lui ai juste remis mes sacs de courses.

Ah, je suppose qu’il a reçu plus que prévu. Il a réussi à s’en sortir, d’une manière ou d’une autre.

Itsuki avait aussi vu les masses de chocolats et la bonne volonté des filles, donc il comprit après avoir entendu l’explication d’Amane, et fit une grimace avec un peu de pitié mêlée.

À l’époque, tous deux pensaient qu’il serait difficile pour Kadowaki de ramener autant de chocolats. Il n’était pas surprenant qu’Amane lui tende la main.

Amane pensait qu’il avait juste aidé un peu, et qu’il n’y avait rien à remercier.

C’est tout. Rien de très impressionnant.

Je suppose que c’est juste comme ça que tu es… mais bon, tu as des sacs de courses préparés… pourquoi a-t-on l’impression que tu gères un foyer ? On dirait que tu es une femme au foyer quand tu regardes les publicités de supermarché sur ton téléphone.

Eh bien, je suis un gars. Mais, je suppose que j’ai été influencé par quelque chose.

On se demandait s’il fallait l’appeler la faute de Mahiru, ou si c’était grâce à elle.

Ils devaient partager les coûts des ingrédients, donc Amane surfait parfois sur le web pour des publicités afin d’économiser autant que possible. Parfois, il suggérait à Mahiru de faire des choses bon marché comme celles vues dans les publicités. Pour Itsuki, il était essentiellement un esclave du foyer.

Peut-être que ce qu’il faisait était plus semblable à une femme au foyer qu’à un maître de maison. Cependant, la cuisine était toujours laissée à Mahiru.

C’est vraiment génial d’avoir un partenaire qui peut s’occuper de la maison.

Ce n’est pas un partenaire… qu’en est-il de Chitose ?

Chii ? Eh bien, elle, si elle n’agit pas sur des impulsions étranges, ouais… elle ne peut probablement toujours pas le faire.

Tu dis qu’elle est capable de ne rien faire de fou ?

Ça la rend mignonne aussi, non ?

Hé, ne détourne pas le regard.

Pour le meilleur ou pour le pire, Chitose était la chercheuse de sensations fortes imprévisible.

Si elle agissait normalement, elle était capable de faire le ménage au niveau d’une fille de lycée typique ; si elle avait soudain un sens de la malice ou un changement d’humeur, elle était capable de beaucoup de choses.

Eh bien, on dirait qu’elle sera un peu plus obéissante quand nous nous marierons.

Combien de temps avant que ton père soit d’accord ?

Le père d’Itsuki était plutôt strict en matière de rencontres, une rareté à cette époque. Il ne voulait pas rencontrer Chitose et était mécontent qu’ils sortent ensemble avec l’intention de se marier à l’avenir.

En revanche, les parents de Chitose étaient vraiment accueillants envers Itsuki. N’est-ce pas généralement l’inverse ? Amane était stupéfait quand il l’a su.

Eh bien, j’essaierai de le convaincre quand je serai adulte. Genre, est-ce qu’il veut voir un petit-enfant ?

Il n’allait pas écouter son père à ce sujet, et se contentait de hausser les épaules, mais ses yeux étaient pleins de sérieux, et il indiquait qu’il se battrait jusqu’à la fin.

Il a montré jusqu’à présent combien il aimait Chitose. Amane trouvait impressionnant qu’Itsuki envisage le mariage au lycée, et le soutenait.

Eh bien, tu ne vas pas abandonner tant qu’il n’abandonne pas. Fais de ton mieux.

Oh. Toi aussi.

Pour quoi ?

Toi et elle… n’est-ce pas ?

Elle et moi n’avons pas ce genre de relation.

Ne devine pas au hasard, dit-il en détournant le visage, seulement pour entendre le rire joyeux d’Itsuki à côté de lui.