Chapitre 32
====================

Oh c’est pourquoi. Amane a vu un morceau de papier avec de nombreux noms d’élèves collés sur le mur du couloir, et a murmuré.

Les classements des examens des semaines précédentes ont été publiés, et Amane est venu voir, avec ses camarades.

Il était 21ème, pas très différent d’habitude, pas vraiment remarquable, mais correct. Il n’a ressenti rien de différent en écrivant, et était un peu soulagé de voir que ses classements étaient comme prévu.

En passant, Mahiru est restée 1ère de leur année.

C’était vraiment une fille intelligente, mais il savait qu’elle ne manquait pas de travail acharné, et ne pouvait que s’émerveiller de combien elle était incroyable.

Il la voyait souvent étudier après le dîner.

Eh bien, elle était déjà intelligente au départ, mais ce qui l’a élevée à la 1ère position était son travail acharné sans relâche.

Shiina-san est toujours 1ère.

Cet ange utilise son esprit différemment après tout, c’est à prévoir.

Amane a entendu de telles voix au milieu de la commotion, et a froncé les lèvres avec mécontentement.

Qu’est-ce qu’il y a, Amane ? Tu as l’air malheureux. Tu n’as pas bien classé ?

Itsuki, qui était avec Amane, était un peu surpris par la réaction de ce dernier.

Juste pour noter, les classements ne listeraient que les 50 premiers. Itsuki était simplement là pour accompagner Amane, pas pour chercher son propre nom.

Pas vraiment. 21ème.

Ohh, c’est un peu mieux que la dernière fois.

Un peu dans la marge d’erreur.

Eh bien, les intelligents disent toujours les choses différemment après tout.

Itsuki a répliqué en souriant. D’accord d’accord. et Amane a ignoré, avant de regarder à nouveau les classements.

Elle a vraiment travaillé dur, pensa-t-il.

Elle ne voulait montrer à personne l’effort qu’elle avait fourni, et tandis que les autres penseraient que c’était à prévoir pour elle, c’était le résultat de son énorme effort.

Ceux qui l’entouraient la louaient pour être incroyable, mais ils ne savaient rien de son travail acharné, et ne pouvaient pas comprendre.

Cela devait sûrement beaucoup déranger Mahiru.

Je vais compenser cela.

Hm ? Tu as dit quelque chose ?

Rien, je retourne en classe.

D’accord.

Huh, Amane-kun. Qu’est-ce que c’est ?

Mahiru avait changé de vêtements, était allée au supermarché pour acheter des ingrédients, et était revenue chez lui. Elle avait l’intention de mettre les ingrédients dans le réfrigérateur, mais a remarqué cette boîte blanche.

Hm ? Ahh, un gâteau..

Il y avait un gâteau à l’intérieur de la boîte blanche, et Mahiru aurait pu le deviner en voyant la forme, mais elle voulait en être sûre.

En passant, Chitose adorait télécharger des photos de sa pâtisserie préférée sur les réseaux sociaux, et c’était de là qu’il l’avait acheté.

Tu aimes le gâteau ?

Pas vraiment. C’est pour toi.

Pourquoi encore ?

Tu es première de notre année, alors voici une petite célébration. Félicitations pour ta première place.

Mahiru a cligné des yeux une fois qu’elle a entendu que c’était pour elle.

Cela a dû être vraiment inattendu pour elle.

J-j’ai été 1ère à chaque fois. Ce n’est pas quelque chose qui mérite d’être célébré.

Mais bon, tu as travaillé dur, donc une récompense de temps en temps est bien. Tu n’aimes pas un fraisier ?

Eh ? Je-je ne peux pas dire que je ne l’aime pas.

Hm, c’est bien. Eh bien, mange-le après le dîner.

Bien qu’il ait réalisé qu’elle était un peu stupéfaite, Amane a coupé la conversation.

Mahiru se sentirait troublée s’il prêtait trop d’attention à elle, donc il devait être un peu plus délibéré.

Pour lui, elle était celle qui se consacrait entièrement aux autres, mais était extrêmement stricte envers elle-même. Elle était du genre à ne pas se détendre à moins qu’il ne se passe quelque chose de drastique.

Elle aurait baissé la tête et fait ce qu’elle avait à faire, travaillant sans relâche tant que personne ne la louait et ne la dorlotait. Il avait l’impression qu’elle ne savait pas ce que c’était que d’être flattée.

Bien qu’ils ne passaient pas beaucoup de temps ensemble, il comprenait un peu sa personnalité, et espérait rembourser certains des efforts qu’elle lui avait consacrés tout ce temps.

Amane a vu que Mahiru était toujours ancrée dans la cuisine, a fait un sourire ironique, et a soupiré en la regardant jusqu’à ce qu’elle bouge à nouveau.

Après le dîner, il l’a vue servir le gâteau avec un peu de nervosité, et a éclaté de rire.

P-pourquoi ris-tu ?

Non, ce n’est rien.

On dirait qu’il n’y a rien.

Ne fais pas attention à moi.

Il était juste amusé que Mahiru agisse si tendue, et c’était tout.

Mais s’il riait trop, il aurait ruiné son humeur, et son objectif de la récompenser serait vain, alors il s’est arrêté après un court moment.

Elle a apporté du café avec le gâteau, et les a placés sur la table, avant de s’asseoir sur le canapé.

Toutes ces actions la faisaient paraître vraiment peu naturelle, et il avait envie de rire. Cependant, la personne elle-même était juste à côté de lui, et il a réussi à se retenir.

Mahiru a regardé Amane avec inquiétude.

Nn, félicitations.

Merci beaucoup. Mais

Accepte juste. Tu as vraiment travaillé dur après tout.

Oui, c’est vrai.

Allez, mange-le. Tu devrais te détendre de temps en temps.

Je l’ai acheté pour toi après tout, dit-il en plaisantant. Mahiru avait l’air un peu désolée en hochant la tête, prenant la fourchette et l’assiette avec le gâteau.

Je suis vraiment reconnaissante.

Vas-y.

Il a agité la main, et elle a pris la fourchette, coupant une bouchée de gâteau prudemment, et l’a portée à sa bouche.

Les filles avaient généralement l’impression d’être difficiles avec les sucreries, mais cela devrait aller puisque c’était de la boutique où Chitose faisait souvent ses courses.

La preuve était que, une fois que Mahiru l’a mangé, ses yeux se sont un peu élargis, et sa bouche s’est un peu détendue.

Elle montrait rarement des changements dans ses expressions, mais récemment, elle commençait à montrer une certaine gamme d’émotions communes.

Elle a lentement mangé le gâteau, montrant une expression détendue, et cette scène de repas est devenue une sorte de peinture.

? Qu’est-ce qu’il y a ?

Non, ce n’est rien.

Mahiru a trouvé Amane en train de la regarder, et a incliné la tête avec confusion.

L’expression était plus douce que d’habitude, et lui, qui l’avait regardée, détournait le regard à la place.

Au lieu de cela, c’était Mahiru qui regardait Amane. Elle a ensuite pensé à quelque chose, en prenant une autre bouchée de gâteau, l’atteignant vers Amane..

Ahh, elle a donc fini par essayer de le nourrir.

Eh, n-non je ne veux pas vraiment le manger.

Tu ne veux pas ?

Non, eh bien, puisque tu me le donnes, je vais l’accepter.

Il n’avait jamais imaginé que cette scène soit possible, donc évidemment, il avait l’air gêné, acceptant accidentellement.

Ils étaient à un tel âge, et de sexes différents. De plus, c’était une très jolie fille qui le nourrissait, donc d’une certaine manière, il pourrait être considéré comme chanceux mais Amane n’était pas au point où il pouvait abandonner sa honte et être franchement heureux.

C’est quelque chose que tu as acheté après tout, Amane-kun. Tu as le droit de le manger.

Et Mahiru, celle qui suggérait cela, ne s’est jamais rendu compte alors qu’elle portait le gâteau à la bouche d’Amane avec son regard habituel.

Amane ne pouvait voir qu’un regard perplexe sur son visage, alors il prit une décision et en mordit un morceau.

Une douceur incroyable se répandait dans son esprit.

C’est sucré.

C’est un gâteau après tout.

Ce n’était pas simplement à cause du gâteau, mais Mahiru ne semblait pas s’en être rendu compte.

Il prit une petite bouchée et trouva cela vraiment sucré. Son état mental pouvait l’affecter grandement.

On dirait que tu n’as rien ressenti.

Il éprouva toute la douceur, la honte et l’irritation dans son cœur, mais Mahiru elle-même semblait bien.

Amane trouva cela vraiment agaçant, « Donne-moi ça. » Il arracha la fourchette de la main de Mahiru, lui faisant le même geste, et lui tendit le gâteau.

Avec ce qui lui arrivait, comment pouvait-il ne pas riposter ?

« Nn. »

« Euh. »

« Mange-le. »

Mahiru avait l’air plus perturbée qu’auparavant, car son ton était un peu raide, et elle prit une bouchée de gâteau de la même manière, comme un oisillon qu’on nourrit.

Il la regarda et trouva son expression de plus en plus rouge.

« Alors, que penses-tu ? »

« C-c’est délicieux. »

« Pas ça. Je demande ce que tu ressens d’être nourrie ? »

« Je dirais que je suis très embarrassée. »

« Bien sûr, n’est-ce pas ? Tu vas provoquer des malentendus si tu fais ça avec d’autres. Fais-le entre filles si tu en as besoin. »

« Maintenant tu comprends ce que je ressens, » dit Amane en regardant de côté, « Oui. » mais Mahiru répondit d’une voix qui s’estompe.

Elle l’a probablement fait parce qu’elle considérait Amane comme une personne en qui elle pouvait avoir confiance.

Son acte subconscient l’inquiétait vraiment, mais ce n’était pas un mauvais sentiment, donc il n’y avait rien à lui reprocher.

Mais la douceur persistait dans sa bouche.

Je vais aussi avoir des problèmes si elle est trop imprudente.

Il était heureux d’être en confiance par Mahiru, mais cet acte imprudent et inconscient était vraiment incroyable.

Il conclut en regardant une Mahiru qui se ratatinait, soupirant doucement.