Chapitre 51
====================

Mahiru-chan, tu sais vraiment cuisiner.

C’était le soir quand ils sont revenus de Hatsumde et se sont reposés un peu. Mahiru a changé de vêtements et a commencé à préparer le dîner, mais Shihoko voulait rester chez Amane juste pour observer la cuisine de Mahiru.

La ville natale est à quelques heures de route d’ici, ils étaient déjà fatigués, et il semblait qu’ils avaient prévu de rester dès le départ. Amane souhaitait qu’ils aient la permission du chef de la maison, mais ce serait Shuuto, donc il ne pouvait pas se plaindre.

Heureusement, ils avaient un futon supplémentaire pour les invités, et ils allaient probablement le partager. De toute façon, ils dormaient ensemble chez eux, donc ce ne serait pas quelque chose de radicalement différent.

Merci beaucoup.

Tu es vraiment capable pour une lycéenne. Je ne pouvais pas faire ça quand j’étais au lycée.

Tu n’es pas aussi capable que Mahiru maintenant, maman.

Tu as dit quelque chose ?

Amane a entendu une voix monotone venant de la cuisine et a fait semblant de ne pas comprendre en s’appuyant contre le canapé.

À côté de lui, Shuuto allait dire : « Arrête de taquiner Shihoko-san », mais en général, Amane était celui qui était harcelé, ou plutôt, taquiné. Ce petit retour de faveur devrait être quelque peu acceptable.

Comme c’est impoli, la voix de la cuisine a atteint l’impertinent Amane, mais elle est revenue à sa voix joyeuse en parlant à Mahiru.

Mahiru n’hésitait pas non plus à parler à Shihoko. Il semblait qu’elle était habituée à l’énergie et à la personnalité de cette dernière, car elle avait l’air vraiment calme.

De loin, il les voyait cuisiner amicalement et soupirait de soulagement.

Shihoko-san est plutôt curieuse au sujet de Shiina-san.

Shuuto souriait en regardant aussi leurs dos.

Eh bien, elle est capable, mignonne et a une bonne personnalité. Pas étonnant que maman soit curieuse à son sujet.

Que penses-tu alors, Amane ?

Pas grand-chose, juste qu’elle est une gentille personne et mignonne.

Je vois.

Amane a immédiatement supposé que Shuuto vérifiait juste de manière décontractée, mais ce dernier n’était jamais du genre à poursuivre le sujet, donc il semblait juste intéressé par ce qu’Amane pensait.

Et il n’a pas approfondi la réponse d’Amane.

J’ai hâte de profiter de la cuisine que tu peux manger tous les jours, Amane.

Je peux garantir que c’est bon. Tant que maman ne fait rien d’inutile.

Ne t’inquiète pas, Shihoko-san veut aussi essayer la cuisine de Shiina-san. Elle va juste aider.

C’est suffisant.

Ce n’est pas que la cuisine de Shihoko soit mauvaise ou quoi que ce soit, mais comparée au contrôle délicat des saveurs de Mahiru, la sienne était relativement grossière.

Shuuto était généralement en charge du contrôle des saveurs, tandis que Shihoko privilégiait le volume et le bonheur.

Bien sûr, elle était la femme au foyer qui avait un fils avec un appétit grandissant, donc cela était attendu. Amane, cependant, préférait les goûts finement élaborés de Mahiru, et ce serait génial si son charisme culinaire n’était pas affecté.

Heureusement, il semblait que Shihoko n’était là que pour aider Mahiru, et rien de plus. Il soupira de soulagement en les regardant cuisiner.

Oui, c’est délicieux.

Merci beaucoup.

Il était impossible que la table à manger pour deux puisse accueillir les quatre d’entre eux, donc ils ont déplacé la plus grande table pliante qui était dans le stockage pour le dîner.

Mahiru était soulagée d’entendre les pensées sincères de Shuuto et ne semblait pas aussi tendue.

Elle n’avait jamais partagé sa cuisine avec qui que ce soit d’autre qu’Amane, sauf pendant le cours de cuisine, donc elle était un peu tendue, mais elle était à l’aise après avoir vu le sourire aimable de Shuuto.

C’est vraiment délicieux. Je suppose que tu n’as pas à t’inquiéter de rester seul ou de te marier.

Shihoko a regardé Amane alors qu’elle murmurait. Le visage de ce dernier s’est presque contracté, mais il a siroté la soupe miso avec un air stoïque.

Il était déjà habitué au goût riche de la soupe.

Il était complètement conditionné au goût de Mahiru et ne désirait rien d’autre que sa nourriture. Cela pourrait être un inconvénient de manger la cuisine de Mahiru tous les jours.

Amane, tes pensées ?

C’est délicieux bien sûr. Je la remercie tout le temps.

Même sans que Shihoko ne le demande, il avait l’intention d’exprimer sa gratitude, mais cela semblait comme s’il était poussé à le faire.

Chaque fois qu’ils étaient seuls, il n’oubliait jamais de la louer, mais cette fois, il s’est retenu car ses parents étaient là, bien qu’il ait échoué.

Il a loué Mahiru comme d’habitude, mais elle semblait un peu agitée, ou plutôt, mal à l’aise, oui. Elle a chuchoté.

Il y avait une légère rougeur sur son visage, probablement parce que ses parents étaient là.

Bien qu’elle soit habituée à entendre les pensées d’Amane, entendre des éloges de trois personnes la rendrait quelque peu timide.

Tu es vraiment mignonne, Mahiru-chan.

Shihoko-san, ne la taquine pas trop.

Je ne la taquine pas. Sérieusement, je pense juste qu’elle est une fille pure et innocente, tu sais ?

Ce n’est pas le cas.

Eh bien, elle l’est. Pure, innocente, tu peux le dire.

Amane-kun !?

Elle était pure. Elle rougissait même en faisant face à un gars qui n’était pas beau, avec sa chemise déboutonnée. Innocente et naïve, peut-être.

Oh mon dieu, quelque chose s’est-il passé sans que nous le sachions ?

Rien de particulier.

Rien du tout !

Mahiru a aussi fermement nié cela.

Ce n’était pas dégradant de l’appeler pure, mais elle semblait ne pas aimer qu’on l’appelle ainsi, alors il n’a pas continué.

Eh bien, je suis bien tant que tu ne fais pas de mal à Shiina-san, Amane. Il y a une limite à combien tu peux la taquiner cependant.

Compris.

Tu vois. Tu ne me taquines pas maintenant ?

Je suis sérieux au sujet de ton innocence cependant.

Mahiru était assise à côté de lui, et elle a tapoté sa jambe sous la table.

Elle l’a regardé avec des joues légèrement rouges, désolée désolée une fois qu’il s’est excusé, son joli visage a fait une moue, ce qui la rendait plutôt mignonne. Cependant, Amane a retenu l’envie de rire pour éviter de l’énerver.

Comment dire, tu vois, ce dont nous nous vantons est vanté devant nous ici.

N’est-ce pas bien ? Amane a l’air plus détendu que d’habitude.

Nn, désolé de t’avoir fait cuisiner pour mes parents.

Après le dîner, ils ont passé deux heures à discuter, avant de se coucher pour la nuit. Cependant, ses parents allaient dormir dans le salon, donc Mahiru serait la seule à rentrer chez elle.

Ses parents étaient partis se baigner, donc Amane était le seul à la raccompagner. Il n’était pas nécessaire de la raccompagner, mais il l’a fait juste au cas où, et aussi pour s’excuser de l’imprudence de ses parents pour la journée.

Non, ça va. Je me suis bien amusée aujourd’hui.

Je vois.

Heureusement, il semblait qu’elle n’était pas du tout mécontente.

On pourrait dire qu’elle était vraiment joyeuse.

Et aussi.

Aussi ?

J’ai compris un peu le sentiment de bonheur.

Mahiru a montré un léger sourire, accompagné d’une voix douce aussi faible qu’un soupir.

Le sourire éphémère semblait disparaître avec le vent. Il pouvait sentir un peu de jalousie dans ses yeux, et avait une idée approximative de sa situation familiale.

Il sentait qu’il ne pouvait pas la laisser ainsi, alors il a involontairement placé sa paume sur ses cheveux, les ébouriffant délibérément.

Elle n’avait pas l’air agacée, juste choquée en levant les yeux vers Amane.

Qu’est-ce qui se passe ?

Pas rien, mes cheveux sont tout en désordre.

Tu vas prendre un bain de toute façon.

Tu as raison là-dessus.

Je ne peux pas faire ça ?

N-non pas que tu ne puisses pas, mais tu aurais dû me le dire d’abord.

J’ai déjà touché.

Tu ne fais que rapporter après que cela se soit produit.

Désolé.

Donc tu es prêt à me laisser toucher si je te le dis, pensa-t-il, mais il ne l’exprima pas à voix haute. Il s’excusa docilement, et Mahiru poussa un petit soupir.

Mon Dieu, ça me va, mais tu ne peux pas aller toucher une fille par les cheveux.

Non, ce n’est pas comme si j’allais toucher les autres.

Au moins, Amane savait bien que les seules personnes du sexe opposé qu’il pouvait toucher étaient celles qui lui étaient proches. Il ne pouvait pas faire de contacts physiques décontractés comme une personne extravertie.

Il traitait Mahiru comme quelqu’un de proche, donc il était sûr qu’elle ne le détesterait pas en lui caressant la tête. Cependant, il ne ferait cela avec personne d’autre qu’avec Mahiru.

Pour être précis, il n’avait pas l’intention de toucher qui que ce soit d’autre. Le plus qu’il désirerait serait de punir le farceur Chitose.

Une fois qu’il dit qu’il ne toucherait personne d’autre, Mahiru se tut et ne secoua pas sa main.

Maintenant que je te regarde, je pense vraiment que tu ressembles à Shuuto-san, Amane-kun. Je peux le dire même si nous venons de nous rencontrer.

En quel sens ? Nos personnalités et nos visages sont si différents.

Vous vous ressemblez. Vraiment.

Elle soupira fortement cette fois, et cette fois, il lui frotta la tête avec un peu de frustration, mais il semblait qu’elle n’était pas dérangée.

Nous nous ressemblons vraiment ?

Eh bien, il était vrai qu’ils pourraient être pris pour des frères avec un grand écart d’âge s’ils se tenaient côte à côte, mais ils avaient des comportements complètement différents.

Leurs personnalités n’étaient pas complètement contrastées, mais elles n’étaient pas du tout similaires.

On pourrait donc se demander pourquoi elle disait qu’ils se ressemblaient ?

Il avait quelques questions en tête, mais il semblait qu’elle n’avait pas l’intention de continuer à parler, ses yeux plissés sur Amane alors qu’elle en restait là.

Après avoir suffisamment caressé, il lâcha sa tête, et elle se recula soudainement, un peu surprise en levant les yeux vers Amane.

Quoi, tu veux que je continue à toucher ?

Il demanda malicieusement, s’il te plaît arrête et Mahiru répondit avec un visage rougissant, donc il s’arrêta.

Elle semblait un peu vexée, ayant l’air mécontente en ouvrant la porte de sa maison et en s’y glissant.

Avant qu’il ne puisse regretter d’avoir été trop loin ici, elle jeta un coup d’œil à travers l’écart de la porte.

Amane-kun.

Quoi ?

Amane-kun non, baka.

Les joues de Mahiru étaient légèrement rouges, et elle semblait bouder tout en flattant avec des mots doux, avant de fermer la porte.

Qui est l’idiot ici ?

C’était la faute de Mahiru d’avoir fait sursauter son cœur soudainement.

Il poussa un petit soupir et s’appuya contre le mur du couloir pour refroidir son corps enflammé, avant de laisser échapper un souffle d’air blanc.