Chapitre 239
====================

Il était rare que Mahiru l’embrasse, et Amane la laissait faire.

Pour être honnête, il risquait de tomber s’il ne soutenait pas son corps avec ses mains, et s’il bougeait, quelque chose de terrible se produirait. Ainsi, il ne pouvait pas bouger. Sa taille était instable, et il était rempli de honte et d’anxiété lorsque Mahiru exprima son amour pour lui.

Ses mouvements étaient un peu raides car elle prenait à peine l’initiative. Elle l’embrassait, regardant avec bonheur le visage anxieux et embarrassé d’Amane.

Elle aussi était si gênée que ses joues étaient rouges, et ses yeux étaient humides. Même alors, son expression était si séduisante. Les beautés pouvaient vraiment faire n’importe quoi.

Mahiru vit l’expression d’Amane, sourit, se mit sur sa poitrine, et il en avait assez.

Euh, Mahiru-san ?

Qu’est-ce qu’il y a ?

En fait, mes fesses me font mal à force de rester assis par terre. Peut-être que ça suffit ?

Amane voulait juste se dégager et se calmer, mais elle ne l’écouterait peut-être pas s’il le disait, alors il essaya de plaider avec une raison plausible.

Elle cligna des yeux, « Je suis désolée pour ça, » et se leva d’Amane. Elle était étonnamment obéissante, et savait probablement qu’Amane avait une intention différente.

Amane pensa à se retirer pour le moment pendant que Mahiru était loin de lui, mais cette dernière, très observatrice, s’accrocha à son bras et l’empêcha de s’échapper.

Il se tendit à cause de la chaleur, du contact, et du fait qu’il était vu, « Je dis, » et l’entendit murmurer.

Qui a dit que j’en aurais quand nous rentrerons chez nous ?

De si bruyantes paroles que tu as dites.

Amane avait l’intention de dire autre chose quand il avait dit cela, mais elle ne s’en souciait pas.

Mais bon, j’avais prévu cela, et je suis contente. C’est juste que tu essaies toujours de t’échapper.

Amane espérait qu’elle comprendrait qu’il essayait de s’échapper, pour des raisons biologiques, mais il semblait qu’elle était bien avec n’importe quelle situation dans laquelle il se trouvait, et ne s’en souciait pas, en fait, elle voulait probablement dire quelque chose.

Pour être honnête, Amane ne s’attendait jamais à ce que Mahiru, qui était si troublée lorsque le séjour était suggéré, soit si enthousiaste. En même temps, il savait qu’il était si inutile parce qu’il était perturbé par ses vêtements.

Il trouvait cela raisonnable pour lui.

Il n’avait pas l’intention de faire quoi que ce soit quand il avait suggéré de rester chez Mahiru, et était naturellement perturbé par la tentation audacieuse de Mahiru.

Mahiru elle-même pourrait ne pas être d’accord avec ce sentiment, qu’elle voulait juste qu’Amane comprenne ses sentiments. Amane cependant sentait que c’était une tentation cruelle mais captivante.

Euh, je comprends tes sentiments, alors, peux-tu s’il te plaît me laisser tranquille ?

En détail ?

Comme, un autre vêtement ou deux ?

Non. Je ne le promets pas, puisque j’ai enfin saisi l’initiative.

Il semblait que Mahiru voulait enfoncer un pieu dans le cœur d’Amane.

C’est un peu embarrassant, mais je continuerai tant que ton cœur bat, comme écrit dans le guide.

Je dis, de quoi parle ce guide ? Tu pourrais en donner un à ton grand frère ?

Nous avons le même âge, juste un mois d’écart.

Ce n’est pas le problème. Je suis très curieux de savoir ce qu’il y a à l’intérieur.

Un secret.

Mahiru détourna clairement les yeux, et s’accrocha fermement au corps d’Amane, comme si elle balayait cette affaire.

Je peux changer de vêtements si tu n’aimes pas ça.

Mahiru murmura cela en le regardant, et il murmura en passant son bras derrière son dos.

Il pouvait sentir au-delà du tissu qu’il manquait quelque chose. Le tissu était fin, le corps doux, le parfum sucré ; tourbillonnant dans la poitrine étaient les diverses pensées et sentiments, avec le désir imminent.

Il comprenait cela, et en même temps, il savait qu’il n’avait pas à rejeter Mahiru.

Tu sais que je ne vais pas exactement détester ça, n’est-ce pas ?

Oui. Je demande juste au cas où.

Amane grogna, sachant que Mahiru était insistante ce jour-là. Une voix résonna de sa gorge, et elle sourit joyeusement. Il n’osa pas dire qu’elle rougissait, car c’était lui qui l’était davantage.

Petite diablesse.

J’ai dit auparavant que les filles peuvent devenir des anges et des démons devant ceux qu’elles aiment.

Amane était agacé que la Mahiru souriante ait l’air si satisfaite, prit sa décision, et lui releva le menton avec ses doigts.

Il plongea son regard dans ses yeux couleur caramel, comme s’il regardait à l’intérieur d’elle. Ses yeux commencèrent à vaciller à nouveau.

Elle est complètement désespérée quand elle est celle qui est poussée. Comme d’habitude.

Mahiru était très agressive ce jour-là, mais comme auparavant, elle n’était jamais du genre à s’opposer aux autres. C’était probablement la raison pour laquelle elle voulait saisir l’initiative.

Amane pourrait aussi bien correspondre à cette description. Il semblait qu’il y aurait un sacré tir à la corde.

Amane l’embrassa hésitativement une fois qu’il vit ses yeux vaciller.

Le baiser soudain la laissa figée, mais elle aimait cela, et ne refusa pas.

Et donc, il lui donna un baiser profond, comme elle le voulait. À mi-chemin, elle commença à frapper sa poitrine.

Une voix s’échappa de sa gorge, soit par protestation, soit pour autre chose.

Elle poussa sa poitrine avant qu’il ne puisse obtenir la réponse, écartant les lèvres avec son corps, et trébucha en arrière, s’asseyant sur le lit.

Elle rougit, fixa Amane avec des yeux larmoyants. Il lécha ses lèvres qui étaient humides d’un baiser, et s’approcha de Mahiru, qui se retirait.

Tu te moques de moi pour toujours fuir. N’es-tu pas en train de faire la même chose ?

Uuun-non, c’est l’heure du coucher. Je suis juste en train de monter sur le lit.

Je vois. Je vais aussi monter.

Amane monta sur le lit, et Mahiru n’avait nulle part où s’échapper. Son corps tremblait, mais elle regarda Amane avec défi, et cessa de chercher pour une raison quelconque.

C-c’est dégoûtant de ta part. Je t’ai fait prendre un bain plus tôt à cause de ça.

Que veux-tu dire ?

Tu es toujours si séduisante même après tout ce temps.

Mahiru exprima ses pensées incompréhensibles, et murmura en se blottissant sous la couverture.

Eh bien, je dois de toute façon y entrer, pensa-t-il, mais il serait inapproprié de le dire à ce stade.

Ses yeux étaient apaisés une fois qu’elle le fit, et il était silencieusement soulagé en se mettant à côté d’elle, l’enlaçant par son petit dos.

Elle frissonna, il rit. Elle réalisa probablement qu’il riait à cause de sa respiration, et se tourna vers lui. Ses yeux étaient si remplis de honte, semblant mécontente, semblant bouder. Elle était adorable.

Je voulais te taquiner aujourd’hui, Amane-kun.

Tu n’en as pas eu assez ?

Que dis-tu ? N’as-tu pas retourné la situation sur moi, baka.

Amane reçut un coup dans l’abdomen, mais cela ne faisait pas mal ni ne démangeait. Mahiru pinça légèrement ses lèvres, probablement à cause de la réaction lorsqu’elle frappa contre lui, impressionnée et pourtant mécontente.

Et tu t’es entraîné. Ce n’est pas bon non plus.

Que veux-tu dire, pas bon ?

C’est dégoûtant de ta part.

Mahiru glissa sa main le long de la chemise d’Amane, vers ses abdominaux. Il pouvait dire que c’était à cause de l’influence de Kido, mais il la laissa faire.

Il n’avait pas d’abdominaux particulièrement visibles, mais il sentait que son corps était plus ferme. Mahiru sentirait sûrement quelque chose si elle continuait à jouer.

Alors elle s’amusa, et soupira. Amane se sentit chatouillé, et commença à l’observer.

Elle semblait revigorée, car elle rougit et examina son corps. Il ne s’attendait pas à ce qu’elle atteigne sous ses vêtements, mais comme elle aimait ça, il la laissa faire.

Je suis d’accord pour que tu touches, mais je réagirai si tu en fais trop, d’accord ?

Mahiru se tendit au moment où il chuchota cela, et le regarda avec des yeux larmoyants.

Il avait dit cela comme un rappel pour elle, mais cela contenait un certain désir. Peu importe combien elle touchait, il toucherait aussi. Cela devrait aller.

Il avait ressenti des chatouilles dès le début, et était à sa limite de plusieurs manières. Il avait peur que Mahiru touche des endroits qu’elle ne devrait pas, et quand cela arriverait, son endurance s’effondrerait.

Il le dit, espérant qu’elle s’arrêterait, mais elle pinça les lèvres et enfouit son visage dans la poitrine d’Amane.

Euh, moi aussi, je prends soin de ma peau aujourd’hui.

La voix semblait étouffée à travers la poitrine, mais c’était sans ambiguïté. Cette fois, c’était Amane qui se tendit.

Il croisa le regard de Mahiru, juste au moment où elle le regardait.

Ses yeux couleur caramel restaient humides, comme si une douce goutte allait tomber à tout moment, observant timidement chaque action.

Amane déglutit involontairement.

Elle accepterait probablement, non, sûrement, tout ce qu’il ferait, et apprécierait la chose la plus importante de sa vie.

Elle faisait confiance à Amane, et l’aimait. Lui aussi en était convaincu.

Pourrait-il rendre sa confiance et son amour ?

Divers sentiments tourbillonnaient en lui.

Ses désirs corporels pulsaient à l’intérieur, en conflit avec son souhait de la chérir, ruinant sa santé mentale.

Il expira, et elle trembla.

Elle avait confié son avenir à Amane, et pouvait se sentir à la fois expectante et inquiète.

Les femmes étaient généralement les passives, et si quelque chose se produisait, ce seraient elles qui auraient leur avenir affecté.

À cela, Amane obtint sa réponse,

Y-oui.

Personnellement, je veux te chérir.

Mais, eh bien, je ne suis pas à l’âge où je peux prendre la responsabilité de toi. Si quelque chose arrive, ce sera toi qui aura le plus de problèmes. Ah non, je prendrai la responsabilité, bien sûr, mais avec la loi présente, je ne peux pas garantir ma relation avec toi.

Il n’y avait pas d’autre moyen de porter la responsabilité, mais la loi dictait qu’ils ne pouvaient se marier qu’à 18 ans. Si un incident se produisait par la suite, elle devrait porter un enfant en tant qu’étudiante. Il valait mieux éviter cela.

Je t’aime, et je veux te respecter. Je ne te stopperai pas s’il y a quelque chose que tu veux faire à l’avenir, quelque chose que tu veux apprendre. Je ne veux pas affecter ta vie juste à cause d’un coup de tête, ou de mes propres désirs.

Je suis prêt à passer toute ma vie avec toi, mais

Tu n’as pas besoin de dire plus.

Il fut interrompu avant de pouvoir finir. Il supposait que Mahiru le réprimanderait pour être timide, mais elle montra un sourire innocent, quelque peu conflictué, et pourtant quelque peu ravi, comme si c’était attendu.

Je sais que tu as essayé de tout cœur de me respecter et de m’aimer, Amane-kun. Je suis vraiment bénie que tu me chérisses ainsi.

Elle sourit sincèrement, l’embrassa, et sourit à nouveau lorsque leurs yeux étaient si proches.

Je t’aime aussi de tout mon cœur.

Devant lui se tenait la femme qu’il aimait, offrant un sourire plus heureux que quiconque. Amane lui rendit son baiser, et enveloppa à nouveau son petit corps.

Puis-je attendre jusqu’à ton anniversaire l’année prochaine ?

La suggestion idéale serait d’attendre la remise des diplômes, mais Amane fit ce compromis vague car il avait peur de ne pas tenir.

Mahiru pouvait identifier le tourment intérieur d’Amane. Elle baissa les yeux, hocha la tête timidement, et enfouit son visage dans sa poitrine.

Certes, ce qui l’accueillait était un cœur battant.

Amane ne regrettait pas sa décision. Son désir de chérir Mahiru était sans prétention.

Cependant, il espérait qu’elle lui pardonne, car son corps était sur le point de craquer.

Puis-je dire quelque chose d’inutile ?

S’il te plaît, fais-le. J’accepterai tout de mon bien-aimé, que ce soit les parties séduisantes, les parties inutiles, ou les supplications à moi.

Il paniqua un peu face à sa générosité, l’embrassa dans le cou, prit sa décision, et dit,

Euh, eh bien, puis-je te toucher un peu ?

Il n’avait pas l’intention de gaspiller la détermination qu’il avait montrée, et son serment ne devait pas être défié.

Cependant, son désir faisait surchauffer sa tête, et il valait mieux qu’il puisse se détendre un peu.

Mahiru ne s’attendait probablement pas à ce qu’il dise cela, car elle cligna des yeux brusquement, et son visage devint clairement rouge.

Cela ne signifiait pas qu’elle refuserait, au contraire même. Elle sourit, et le regarda.

Peu importe combien je te touche.

Que faire si ce n’est pas suffisant ?

Je te toucherai un peu plus alors.

Elle gloussa, et commença à toucher le ventre d’Amane. Il déplora de ne jamais pouvoir la battre, et se blottit dans le lit, ne l’embrassant plus.