Chapitre 88
====================

Il a fait des recherches à ce sujet dans une certaine mesure, mais lorsque Amane est entré personnellement dans le café des chats, l’espace devant lui était plus spacieux qu’il ne l’imaginait.

Le duo a payé, s’est désinfecté les mains avec de l’alcool, est entré dans le café et a vu des chats partout. Certains se promenaient, d’autres étaient enroulés, et certains jouaient avec les clients.

Waouh, c’est plus grand que je ne le pensais, et plus joli.

Comme le café proposait de la nourriture, la propreté était essentielle. Malgré cela, le café était beaucoup plus propre qu’il ne l’imaginait.

L’odeur distincte des animaux ne pouvait pas être détectée. C’était pratiquement sans odeur.

Ce magasin était très populaire, mais il y avait peu de sièges, afin que les chatons ne soient pas stressés.

Le magasin contenait un espace de repos pour les chats, et le but semblait être que les gens partagent l’espace avec les chats, plutôt que de simplement s’amuser.

Le café des chats facturait à l’heure, et c’était plutôt cher. Malgré cela, on pourrait penser que le prix en valait la peine, compte tenu des jolies décorations et de l’atmosphère réconfortante.

Phaaacatsplease regarde, Amane-kun. Celui-ci a l’air vraiment mignon.

Mahiru chuchota en tirant la manche d’Amane, car il y avait d’autres chats et clients autour. Cependant, sa voix contenait beaucoup d’excitation.

Elle regardait autour d’elle en fixant les différents chats, ses yeux pétillants.

Mahiru parlait rarement d’animaux, mais il semblait qu’elle aimait vraiment ces chats. Amane aussi sourit involontairement en voyant à quel point elle était excitée.

Ouais, ils sont vraiment mignons.

Nn. Ah, je pense que celui-là s’appelle Silk-chan.

Il semblait que Mahiru ne comprenait pas lequel était le mignon auquel Amane faisait référence. Elle avait pris le livre contenant les photos, les noms et les races, et avait pointé un chat siamois.

Ce chat avait des poils noirs sur sa queue et autour de son visage. Il avait des poils blancs sur ses membres fins.

Il avait des yeux bleus distincts et dégageait une présence royale.

Les yeux de Mahiru vacillèrent, et elle eut l’envie de toucher. Cependant, le magasin interdisait tout contact soudain, alors Mahiru s’agenouilla pour échanger des regards avec lui, avant de tendre doucement son doigt vers son nez.

Le nez frémissant renifla la main de Mahiru.

Il semblait que ce petit geste avait fait murmurer à Mahiru « Mignon ». Elle était probablement très attachée aux chats.

Une fois que Silk eut reniflé l’odeur de Mahiru, il s’éloigna gracieusement.

Et immédiatement, Mahiru avait l’air complètement abattue.

Je ne pense pas qu’il te déteste. Il s’en va juste après t’avoir saluée.

Vraiment ?

Ouais. Laisse-le juste s’habituer à toi. Quoi qu’il en soit, trouvons un endroit où nous asseoir.

Mahiru se leva, et Amane lui prit la main. Ils s’assirent sur un canapé vide.

Enfin, ils pouvaient avoir une vue d’ensemble de toute la pièce. Elle contenait divers chats.

Ils venaient de voir un chat siamois. Il y avait aussi des American Shorthairs, des Exotic Shorthairs, des Russian Blue, des Munchkins, des Bengals, et divers autres.

Un peu plus loin d’eux se trouvait un American Shorthair, enroulé alors qu’il était assis sur une table. Une dame assise là le caressait doucement.

Comme c’est mignon.

Mahiru regardait clairement avec envie les autres clients. Amane fit un sourire ironique en regardant le menu.

Il semblait que les plats servis dans ce magasin étaient très bien notés.

Le plus populaire était probablement le latte avec un art latte de chat. Il semblait qu’il y avait un employé qui était vraiment doué pour cela, et on disait que les gens téléchargeaient souvent des photos du latte sur les réseaux sociaux.

Mahiru continuait de fixer les chats qui se promenaient. Amane la laissa faire en appelant le serveur, et commanda un latte signature.

Je vais commander le même pour toi. Ça te va ?

Hm ? Ah, oui, c’est bon.

Les yeux de Mahiru étaient complètement fixés sur les chats, et elle ne remarqua jamais Amane.

Elle était d’accord avec le café et le thé noir. Comme il avait l’occasion, Amane décida de lui faire une petite surprise, et ne lui dit pas ce qu’il avait commandé.

Après un moment, le serveur leur apporta leurs boissons avec un sourire.

Le serveur posa lentement les lattes sur la table sans ruiner l’art, hocha la tête et s’en alla. Mahiru, à son tour, fixa intensément le latte sur la table.

Tu n’aimes pas ça ?

N-non. C’est vraiment mignon !

C’est bien alors.

La tasse devant Mahiru avait un art latte d’un chat endormi tout enroulé, et le cacao formait ses motifs et son expression. Celui d’Amane avait un chat s’appuyant sur le bord de la tasse.

Le latte était finement façonné et avait l’air mignon. Ce n’était pas étonnant qu’il soit si populaire.

Mahiru avait l’air complètement ravie, et voulait probablement conserver cette impression qu’elle avait en prenant des photos sur son smartphone. Pour une raison quelconque, elle avait l’air stupéfaite.

Je ne peux pas me résoudre à le boire quand il a l’air si mignon.

Une fois qu’il entendit son murmure, Amane éclata de rire.

P-please ne ris pas de moi.

Non non, je pensais que tu étais troublée par cette chose mignonne.

B-because c’est dommage de ruiner un chat si mignon.

C’est dommage de ne pas le boire.

Bien qu’il comprenne comment Mahiru se sentait, il avait l’impression que l’art latte serait ruiné s’il était laissé comme ça. Le créateur serait heureux si elle le buvait avant qu’il ne refroidisse et ne soit ruiné.

Une fois qu’il eut bien examiné la photo, il porta négligemment la tasse à ses lèvres.

Ahhhh il entendit un gémissement triste à côté de lui, et fit de son mieux pour ne pas ruiner l’art en buvant. Le latte avait bon goût, et la richesse du café et du lait était juste parfaite.

Ce n’était pas sucré, mais Amane était bien avec le café noir. Pas de soucis pour lui ici.

Ouais. C’est bon.

Mahiru murmura une fois qu’elle vit Amane soupirer et exprimer ses commentaires, mais elle hésita à porter la tasse à sa bouche.

Elle s’assura de ne pas ruiner le chat sur le latte, et le souleva prudemment. C’était une vue amusante et adorable qui fit sourire Amane.

Wh-pourquoi ai-je l’impression d’être prise pour une idiote ?

Tu penses trop. C’est bon ?

Oui. Bien sûr.

Mahiru éloigna la tasse de ses lèvres, et Amane commença à hausser les épaules.

Wh-pourquoi ris-tu ?

Eh bien, tu as une barbe blanche sur le visage.

Il y avait une barbe blanche de type Santa près de sa bouche, alors qu’elle faisait trop attention à ne pas détruire le chat et ne remarqua pas la mousse de lait.

Elle avait l’air si adorable qu’Amane sortit instinctivement son smartphone pour prendre des photos.

Ah ! T-tu viens de prendre une photo !?

Désolé. Dois-je la supprimer ?

A-veux-tu garder cette photo embarrassante ?

C’est si mignon, alors je,

Mahiru mordilla ses lèvres en entendant ses mots, et ses joues rougirent légèrement. juste une. murmura-t-elle.

La barbe blanche resta sur son visage alors qu’elle disait cela. Amane sentit son cœur se réchauffer en hochant la tête, résistant à l’envie de rire.