Chapitre 10
====================

Source : /mypageblog/view/userid/485191/blogkey/2344227/

Défi du bubble tea ?

Mahiru inclina la tête, confuse, et Amane, sachant qu’il n’aurait pas dû en parler, pinça les lèvres, regrettant son choix.

Ils rentraient chez eux quand Amane aperçut un magasin de bubble tea mobile. C’est à la mode en ce moment. Il le dit en plaisantant, mais Mahiru ne semblait pas le savoir. Il y avait une forte expression de naïveté sur son visage, car elle ne comprenait pas ce qui se passait.

Il semblait qu’elle était choquée par sa réaction, cependant, et commença à paniquer un peu.

Euh, je-je sais ce qu’est le bubble tea. C’est fait à partir de poudre de tapioca. Les lycéennes en boivent souvent.

Tu n’en as jamais bu, Mahiru ?

Embarrassée, non.

C’est surprenant. Tu ne le bois pas avec Chitose ?

Chitose-san a dit, je préfère les crêpes au bubble tea.

Cette grande mangeuse de lycéenne dirait sûrement de telles choses. Une autre raison pourrait être qu’elles mangeaient souvent les crêpes du magasin à la gare, qui étaient vraiment bonnes.

Mais, euh, désolée de ne pas avoir entendu parler de ça, mais je ne sais pas ce qu’est ce défi du bubble tea, bien que j’ai entendu dire qu’il y a une condition à remplir en buvant du bubble tea ou quelque chose comme ça.

Ah ouais, c’est à peu près ça, tu n’as pas à t’en soucier.

C’était bien qu’elle ait rapidement compris, mais le défi était pratiquement une cause perdue.

Si elle échouait, Mahiru serait troublée, mais si elle réussissait, Amane serait troublé sur où poser ses yeux.

Ehh, je suis un peu curieuse maintenant que tu le dis.

Tu n’as pas besoin de l’être.

Mmmbref, à part ça, puisque les filles aiment boire du bubble tea, je vais en acheter un.

Puisque sa curiosité était piquée, elle informa Amane de ses intentions et rejoignit la file d’attente des lycéennes.

Il semblait que cela prendrait un peu de temps, alors il jeta un coup d’œil à son smartphone.

Environ cinq minutes passèrent alors qu’Amane regardait Mahiru et attendait qu’elle fasse la queue, avant qu’elle ne revienne enfin.

Elle tenait une boisson, apparemment du thé au lait, avec des perles noires à l’intérieur. Il vit d’un premier coup d’œil que c’était du bubble tea au lait, et il fut un peu impressionné.

Désolée de t’avoir fait attendre.

Ah, ça va.

C’est la première fois que je le bois. Il semble que le défi du bubble tea consiste à poser le gobelet sur la poitrine et à le boire.

C’est pratique de chercher des choses sur le web. Presque toutes les réponses peuvent y être trouvées.

Il semblait que la sage Mahiru s’était tournée vers l’instrument de la technologie sans hésitation. Amane pensait généralement que c’était une bonne chose qu’elle s’adapte si rapidement, mais cette fois, il était vexé.

Devrais-je relever le défi ?

N-non, euh.

Amane-kun, tu regardes ici depuis un certain temps.

Désolé pour ça. Non, euh, je-suis un peu curieux, et il semble que tu vas réussir.

Bien qu’il n’ait pas le courage de la fixer, il avait une idée approximative de sa taille de poitrine, ayant passé beaucoup de temps avec elle.

Il ne connaissait pas la taille exacte, mais il semblait que la sienne était un peu plus grande que la moyenne, avec suffisamment d’espace pour y poser des objets, et elle devrait pouvoir réussir le défi du bubble tea sans difficulté.

Ce serait en fait distrayant si elle réussissait à le faire devant lui, donc il espérait qu’elle ne le fasse pas, si possible.

Mais en tant qu’homme, il avait tout de même le désir de la voir le faire, et cela le laissait dans un dilemme.

Je le ferai si tu me laisses essayer, Amane-kun.

Ahh, euh.

Je comprends que c’est naturel pour les hommes d’être curieux à propos des poitrines des femmes.

Je me sens en conflit que tu sois si compréhensif.

C’est plus effrayant si tu n’es pas intéressé, non ?

Eh bien, quand tu le dis comme ça.

Ce serait étrangement effrayant de voir un lycéen sans aucune libido. Au moins, Amane était comme les autres, mais ne le montrait pas par souci pour Mahiru.

Tu veux regarder ?

Je veux.

Et comme les gens ordinaires, il céda à la tentation.

Mahiru ne proposa d’essayer le défi que parce qu’Amane était celui qui avait mentionné le défi du bubble tea, mais il avait ce sentiment qu’elle essayait cela à cause de lui, et il ressentait une démangeaison dans son cœur.

Tout ce qu’Amane voulait qu’elle fasse avant, Mahiru le faisait, et c’était effrayant. Maintenant, elle était sur le point de poser le bubble tea sur sa poitrine.

Alors, Amane lui attrapa le poignet.

Mahiru-san, euh, ce sera difficile de gérer tes vêtements si tu échoues ici. Mieux vaut le faire quand nous rentrons chez nous.

Je suppose que oui.

Elle hocha la tête en comprenant, et il fut soulagé. Il regarda autour de lui et trouva d’autres garçons qui les regardaient de temps en temps, détournant les yeux dès qu’il les regardait.

(Je ne peux pas prendre de risques ici.)

Ils regardaient ici, ayant réalisé qu’une jolie fille avec un très beau corps était sur le point de faire la mode récente qu’était le défi du bubble tea, mais Amane ne voulait pas que d’autres voient.

Il n’était pas amusé d’avoir sa propre petite amie faisant partie de leurs délires.

Mais il ne pouvait pas simplement exprimer ces pensées, et il montra son expression habituelle en caressant la tête de Mahiru.

Il ressentit un peu de regret en entendant les bavardages concernant son sourire doux, mais il sourit aussi en se rappelant que son sourire lui était destiné.

En parlant de ça, je viens de penser à ça. N’est-il pas plus sûr d’utiliser de l’eau si je veux essayer de mettre quelque chose sur ma poitrine ?

Eh bien, quand tu le dis comme ça, ouais.

Déjà habituée à ses caresses, Mahiru avait l’air un peu timide, avant de fixer le bubble tea dans ses mains.

On l’appelait le défi du bubble tea, mais c’était simplement une mesure de savoir si la taille de la poitrine était suffisante pour tenir une boisson, donc il n’était pas nécessaire de faire le défi avec du bubble tea. Au contraire, il serait mieux que le contenant ait de l’eau à la place.

Un choix raisonnable, pensa Amane, et Mahiru leva les yeux vers lui.

Devrais-je profiter de l’occasion pour boire et voir si c’est délicieux ?

Il semblait que Mahiru avait plus d’intérêt pour le bubble tea que pour le défi lui-même, et qu’elle était embarrassée de vouloir l’acheter sans raison.

Alors qu’elle le regardait avec un air d’anticipation, il ne pouvait que s’émerveiller de sa mignonne apparence. Eh bien, tu l’as acheté, Mahiru, fais juste ce que tu veux. Il répondit en lui caressant à nouveau la tête.