Chapitre 234
====================

Une fois qu’ils eurent fini de nettoyer, Amane et les autres se rendirent au lieu de l’événement, se sentant quelque peu fatigués.

Trois salles étaient réservées, et les participants devaient se diviser en trois équipes, chacune dans sa propre salle. Itsuki a gentiment regroupé ceux qui s’entendaient mieux.

Le groupe d’Amane se composait de ceux avec qui il avait discuté, Mahiru, puis Itsuki, Chitose, Kadowaki, Hiiragi, Kuju et Kido, avec qui il avait récemment parlé.

Les filles trouvaient dommage que Kadowaki soit dans ce groupe, mais les filles de cette salle avaient des petits amis et ne se souciaient pas de lui, donc elles étaient toutes soulagées tout en trouvant cela dommage. En passant, les filles assignées aux autres salles plissaient les yeux de joie et disaient : « Allez flirter autant que vous voulez avec Shiina-san », et Amane leur fit une moue.

Quoi qu’il en soit, bon travail.

Itsuki a conduit tout le monde dans le toast, sa tasse contenait du cidre du bar à boissons, et tout le monde dans la salle fit de même.

Ils se contentèrent de faire un geste, car c’était trop loin pour le faire. Une fois terminé, Amane but sa tasse de soda au melon.

Le goût et le parfum de cette boisson étaient quelque chose d’unique aux aliments de malbouffe, qu’il aimait. Mahiru a dit qu’elle voulait essayer, alors il lui a donné une gorgée, et elle a froncé les sourcils. Il semblait que cela ne convenait pas à ses goûts, probablement parce qu’elle ne pouvait pas supporter l’acide carbonique.

La Mahiru en larmes sirotait son thé oolong et s’appuyait sur Amane. Elle était fatiguée et se sentait agitée car tant de gens étaient présents à cette session de karaoké.

Bon travail à tous. Une grande partie est grâce à Kido.

Itsuki a fini son cidre, s’est assis et a hoché la tête avec bonheur.

Le fameux Kido a siroté un peu d’eau et a esquissé un sourire ironique.

Non, non, c’est grâce au propriétaire qui a eu la gentillesse de nous prêter des vêtements. Je ne m’attendais pas à ce qu’ils préparent autant de choses.

Eh bien, nous offrirons une boîte de bonbons la prochaine fois en guise de remerciement.

C’est incroyable, Ikkun est sérieux~

Comme c’est impoli, Chii. Je suis sérieux de temps en temps.

À quelle fréquence ?

Une fois tous les six mois ?

Ça ne va pas !

Tout le monde éclata de rire, et Amane soupira en les regardant.

Il interagissait avec tout le monde, mais il lui était difficile de dire quelque chose quand il y avait tant de gens. Amane n’était pas aussi naturellement joyeux qu’Itsuki, n’avait pas la sociabilité, et il n’avait jamais eu l’intention de participer à la conversation à moins que quelqu’un ne lui parle réellement.

Mahiru regardait la scène joyeuse avec un sourire. Elle n’aimait pas le bruit, mais elle ne le détestait pas non plus, et peut-être qu’elle était la plus heureuse juste en regardant.

Amane, pourquoi regardes-tu comme si cela ne te concernait pas ? Arrête de flirter et viens ici.

D’accord, d’accord, j’ai compris. Ne te lève pas. C’est serré ici.

La salle était relativement large, mais il était difficile pour huit personnes de se déplacer, c’était même encombré. Pour être honnête, il trouvait cela ennuyeux de se tortiller ici et là, et espérait que tout le monde puisse rester immobile.

Viens ici Mahirun~ taquinons Ikkun.

Allez, ne fais pas ça… attends, es-tu mauvaise au karaoké, Shiina-san ?

N-non, je ne peux pas vraiment dire ça.

Mahiru se tortillait, et Chitose semblait comprendre alors qu’elle levait la tête, « oohhh », et continuait.

Uuuu, Mahirun n’a tout simplement pas de chanson à chanter, et ne veut pas vraiment. En gros, elle joue habituellement des morceaux de piano, ou des chansons étrangères avec des paroles pour étudier l’anglais.

Ce genre d’éducation, comme on pouvait s’y attendre de Shiina-san.

Tu n’écoutes rien avec Amane ?

Je ne joue aucune chanson à la maison.

La chambre d’Amane avait un composant audio, mais c’était plus un décor. Après tout, il était soit en train de dormir ou d’étudier seul dans sa chambre, ou de lire. Il passait la plupart de son temps à discuter avec Mahiru dans le salon et à étudier avec elle.

Et vous les gars, Makochin ?

J’écoute juste quelques chansons pop tendance.

Je n’écoute pas vraiment, juste les morceaux de piano que ma grand-mère joue.

Ce n’est pas normal… ah, en parlant de musique, Yuuta.

Itsuki a soudain changé de sujet, et avait clairement l’air mécontent en regardant le joyeux Kadowaki.

Pourquoi ne nous as-tu pas dit que tu faisais un concert en direct ? J’aurais changé mon service si tu me l’avais dit.

Il semblait qu’Itsuki avait des problèmes avec Kadowaki qui faisait un concert en direct pendant le festival sans qu’ils le sachent, et il frappait la table sans renverser la boisson.

Kuju était inquiet car la table tremblait, et il semblait qu’il était présent à ce moment-là, « nous ne t’avons pas appelé parce que nous ne voulions pas que tu causes un tumulte », murmura-t-il.

Kadowaki se contenta d’esquisser un sourire ironique à Itsuki, qui semblait avoir beaucoup à dire, mais il avait l’air impénitent.

Je ne t’ai pas dit parce que je savais que tu ferais ça. Il n’y a pas de raison que tu vois.

Amane et les autres l’ont vu. C’est tellement injuste.

Ce n’est rien. Et de toute façon, je vais toujours au karaoké avec vous, non ?

Eh bien, je veux juste te voir performer. Quoi qu’il en soit, je te laisserai tranquille si tu commences une performance solo ici.

La demande ridicule fit baisser les yeux de Kadowaki, et il croisa le regard d’Amane.

Amane détourna rapidement les yeux car il avait un mauvais pressentiment, et il pouvait sentir Kadowaki se moquer de lui.

Allons aussi traîner Fujimiya.

Pourquoi moi !?

C’est du karaoké. Tout le monde doit chanter, non ? Ce n’est pas comme si cela changeait quelque chose.

Woah, encore plus de performers en direct ? Très bien, encore.

Itsuki commença à attiser le feu, car il sentait que Kadowaki chanterait si Amane le faisait aussi. Chitose et Kido commençaient à s’enflammer aussi, car ils commençaient à encourager et à taquiner.

Amane ne voulait pas être le partenaire d’un bon chanteur, et se tourna vers Mahiru pour demander de l’aide.

Je ne crois pas avoir entendu chanter, Amane-kun. C’est une occasion rare.

Elle était clairement du côté d’Itsuki. Itsuki, Kadowaki, vous vous en souvenez, et il abandonna en atteignant le microphone sur la table.