Chapitre 5
====================

Comme déclaré, la relation entre Amane et Mahiru est restée celle d’inconnus de passage.

Il s’est rétabli le lendemain de ses soins, et il est tombé par hasard sur Mahiru en faisant des courses au magasin de proximité, mais ils n’ont pas vraiment interagi. Il semblait cependant que Mahiru était un peu soulagée de voir Amane en bonne forme.

Les cours ont commencé lundi, et rien n’a changé. C’était pareil pour les autres.

Mais s’il y avait un petit changement, c’était qu’en allant à l’école, il baissait la tête en saluant les autres.

Oh, tu as l’air en pleine forme, Amane.

Merci pour tes soins.

Itsuki était inquiet de voir Amane à moitié mort la semaine précédente en rentrant chez eux. Il avait attendu Amane à l’entrée du bâtiment scolaire, voulant prendre de ses nouvelles. Pendant le week-end, il avait envoyé un message à Amane, Tu n’es pas mort, n’est-ce pas ?

Amane avait répondu par message qu’il allait bien, mais Itsuki restait sceptique. Ce n’est qu’après avoir vu Amane tout vif qu’il soupira d’un geste exagéré.

Eh bien, même moi je serais inquiet de te voir comme ça. Tu vas mieux maintenant, mais tu devrais faire plus attention à ta façon de vivre. Commence par faire le ménage.

On dirait ce que quelqu’un d’autre a dit.

Ah, ce n’est rien, je savais ça pendant le week-end. Je vais faire le ménage ces jours-ci.

Non, tu t’y mets tout de suite, rétorqua-t-il, mais Amane ignora cela.

Cela ne pourrait probablement pas être fait en une demi-journée.

Il secoua donc la tête, et Itsuki ne poursuivit pas le sujet, regardant plutôt d’un air ahuri.

Eh bien, c’est ta maison, fais comme bon te semble. Assure-toi qu’il y ait assez d’espace pour marcher la prochaine fois que j’y vais.

Je verrai comment ça se passe.

Alors qu’Amane fronçait les sourcils en changeant de chaussures d’intérieur, il entendit une agitation dans la classe voisine et regarda par inadvertance.

Il regarda par la fenêtre et trouva Mahiru montrant sa beauté habituelle, entourée de garçons et de filles.

Elle souriait calmement en leur répondant, mais elle avait l’air d’une Mahiru complètement différente de celle d’il y a quelques jours, pensa-t-il avec un sourire ironique.

Et Itsuki, ayant vu l’expression d’Amane, regarda aussi, comprenant une fois qu’il aperçut Mahiru.

Ahh, Shiina-san ? Toujours aussi populaire qu’avant. C’est une jolie fille après tout.

Eh bien, c’est l’ange après tout… tu trouves aussi Shiina mignonne, Itsuki ?

Bien sûr. J’ai Chii avec moi, donc elle est juste là pour être admirée.

Arrête de te vanter déjà.

Pour être précis, la Chii dont parlait Itsuki était sa petite amie, Chitose Shirakawa.

Ces deux-là formaient un couple amoureux, et chaque fois qu’ils étaient ensemble, c’était juste trop lumineux pour les yeux d’Amane.

Arrête de te vanter ici, Amane fit un geste vers Itsuki, mais ce dernier n’avait pas l’air malheureux. Après tout, c’était normal pour eux. Ce gars est désespéré, rit-il.

Et toi, Amane ? Tu ne trouves pas Shiina mignonne ?

C’est une beauté. C’est tout.

C’est ennuyeux.

Eh bien, c’est une fleur sur un sommet que nous ne pouvons pas atteindre. Il n’y a aucune raison pour nous de nous impliquer avec elle ; tout ce que nous pouvons faire, c’est regarder.

Tu n’as pas tort.

À cause d’une coïncidence, Mahiru s’était occupée de lui il y a quelques jours, mais ils vivaient de toute façon dans des mondes différents.

Amane ne prévoyait pas un avenir où il s’entendrait bien avec Mahiru. Les humains exceptionnels ne s’entendraient bien qu’avec d’autres humains exceptionnels.

Et Amane, douloureusement conscient de son inutilité, ne pouvait pas avoir quoi que ce soit à voir avec Mahiru, si mignonne et capable qu’elle était.

Oui, Amane lui-même supposait qu’il n’aurait plus rien à voir avec elle.

Que manges-tu ?

Et cette notion fut renversée quand Amane était sur la véranda, sirotant son jus de gelée en regardant dehors.