Chapitre 268
====================

Quel festin élégant.

Amane regarda la table à manger et exprima à haute voix ses véritables pensées.

C’était un festin d’anniversaire, avec de nombreux plats sur la table, tous des aliments qu’Amane aimait.

Mahiru mettait généralement l’accent sur l’équilibre nutritionnel, mais ce jour-là était différent. Il y avait des plats à base d’œufs disposés les uns à côté des autres, probablement en raison de la proclamation ouverte d’Amane de son amour pour les œufs. Il les adorait, et ils étaient nutritifs, mais il serait mauvais de se laisser aller excessivement. Ainsi, il était généralement limité à une portion par jour, mais cette limite avait été levée juste pour ce jour.

Le plat le plus accrocheur sur la table était un ragoût de bœuf avec du riz omelette dur, qu’elle faisait rarement, car il devait être préparé depuis la veille.

Il y avait aussi du chawanmushi, de la salade de pommes de terre avec beaucoup d’œufs cuits à la vapeur, du porc bouilli avec des œufs. Il y avait suffisamment de nourriture pour un garçon de lycée ordinaire, et aussi diverses choses qu’Amane aimait. Il y avait à peine des légumes, non pas parce qu’il les détestait, mais parce qu’il adorait les manger.

J’ai préparé les plats que tu aimes, Amane-kun, et je n’ai pas pensé au type ou à l’équilibre nutritionnel. Il est bon de se faire plaisir de temps en temps.

J’ajouterai plus de légumes le lendemain. C’est ce que Mahiru a dit avec un élégant rire. Elle avait peut-être senti à quel point Amane était ravi, car son visage était un peu rouge.

De plus, nous avons le dashimaki pour le petit-déjeuner de demain. J’en ai fait trop cette fois, et je pense qu’il sera plus parfumé si je le laisse jusqu’à demain. Je préparerai aussi le saumon saikyo yaki. Une soupe miso avec du tofu et du daikon, ça ira ?

C’est un sacré festin tôt le matin, eh bien, c’est déjà un festin devant moi.

Fufu. Dépêche-toi de manger avant que ça ne refroidisse. La viande dans le ragoût de viande est encore très tendre.

Génial. Le riz omelette du ragoût de bœuf est une justice.

Ce plat préféré d’Amane était rarement servi car cela demandait trop d’efforts. Il voulait crier de joie et contenait ces émotions dans son cœur en applaudissant.

Itadakimasu, il n’a pas oublié de dire ses remerciements et a immédiatement fourré le riz omelette du ragoût de bœuf dans sa bouche. Il montra naturellement un sourire.

La viande était suffisamment tendre pour être coupée avec une cuillère, et elle ne semblait pas sèche quand il la mangeait. C’était très délicieux, et dès la première bouchée, il savait que la viande était de première qualité.

Elle avait complètement absorbé la saveur et était en parfaite harmonie avec le riz omelette. Amane hocha la tête consciencieusement alors qu’il savourait rapidement les autres plats, sans oublier son étiquette. Mahiru mangeait aussi élégamment en riant d’Amane.

Qu’est-ce qui se passe ?

Rien. Je ressens un sentiment d’accomplissement quand tu apprécies autant la nourriture, Amane-kun.

C’est vraiment délicieux après tout. Bien sûr, il est approprié que je dise que c’est la meilleure chose.

Je suis contente si tu penses que c’est le meilleur. Bien sûr, je ne vais pas me reposer sur mes lauriers.

Cette Mahiru stoïque fit sourire Amane avec ironie, et il continua à manger, les assiettes furent débarrassées en un instant.

Il y avait une grande variété, mais chaque portion était bien contrôlée, et il avait tendance à avoir faim surtout après le travail, donc il réussit à tout finir facilement.

Amane nettoya bien les assiettes, et Mahiru montra un sourire satisfait, se leva lentement et mit les ustensiles dans le bassin.

Amane voulait se lever et l’aider, mais la star du spectacle devait se détendre, mais Mahiru l’intimidait avec beaucoup de douceur, et il se rasseyait donc à sa chaise, déprimé.

Une fois tous les ustensiles débarrassés de la table, Mahiru montra un autre sourire à Amane.

Il y a un dessert après le dîner. J’espère que tu vas apprécier cela.

Est-ce ce que tu avais pratiqué ?

Oui. Je suis un peu mécontente de mes efforts, et je suis encore hésitante à présenter, alors j’ai modifié la recette de manière à ce que tu puisses l’aimer, Amane-kun.

Cela expliquerait pourquoi elle s’inquiétait de prendre du poids.

Il semblait que Mahiru avait fait et goûté. Cela dépendrait du type de sucreries, mais elles étaient généralement riches en calories, et il ne serait pas surprenant qu’elle s’inquiète de l’apport calorique élevé.

En fait, tu peux tout bien faire, Mahiru, bien que ce soit impoli de ma part de dire cela. Je suis content que tu fasses tant d’efforts pour moi, mais ne te force pas, tu sais ?

Je ne me force pas, j’ai juste besoin de faire un peu plus d’exercice après ça.

Ce dur travail est la raison pour laquelle ton corps n’a pas changé. Vraiment, cette autodiscipline est incroyable.

Tout cela est dans la marge d’erreur, et ma taille n’a pas changé de manière significative. Je vais le sortir alors…

Elle dit cela et sortit une assiette du réfrigérateur, probablement contenant le gâteau au chocolat qu’elle avait fait elle-même.

Et avec un cliquetis, les assiettes furent servies sur la table.

Le gâteau était déjà découpé en petites bouchées, et elle les plaça silencieusement sur les autres assiettes.

Il regarda l’objet devant lui, et c’était probablement un gâteau au chocolat, ou plus proche du chocolat cru. En apparence, il avait une impression ferme et solide.

Après cela, Mahiru ajouta un peu de crème et de menthe, mais cela semblait vraiment simple.

J’ai choisi de faire un gâteau au chocolat. Tu n’es pas particulièrement friand de sucreries, Amane-kun, donc je pense qu’il sera plus savoureux si tu le prends avec une boisson. J’ai choisi du lait pour cela, étant donné la richesse de la saveur. Il est préférable de les manger ensemble.

Si le créateur dit que c’est la meilleure façon de le manger, je le mangerai avec gratitude.

Mahiru a mis tant d’efforts à le faire, et elle ne se tromperait sûrement pas. Amane ne montra aucune inquiétude alors qu’il piquait le gâteau au chocolat pendant que Mahiru regardait.

Comme pour son apparence, le gâteau était tendu quand il essaya de le piquer.

Néanmoins, il était facile à couper. Il prit une bouchée, la mit doucement dans sa bouche et la première chose qu’il goûta fut la riche saveur du chocolat.

Le gâteau au chocolat était un peu plus similaire au chocolat cru. En d’autres termes, il était collant et pâteux.

Pourtant, en même temps, il était différent du chocolat cru. Il pouvait sentir une peau soyeuse dans sa bouche, et la dureté du revêtement était exquise.

La douceur était contrôlée, et on pouvait certainement sentir la profondeur et la douceur du chocolat. On pouvait sentir que le chocolat avait été ajusté à son niveau maximum possible.

Délicieux.

Il exprima ce qu’il pensait vraiment, et Mahiru poussa un soupir de soulagement, souriant,

C’est super que cela convienne à tes goûts. Je voulais un goût et une sensation qui soient juste.

C’est vraiment génial. C’est incroyable que tu aies réussi à le faire aussi bien.

Fufu, je me sens vraiment accomplie d’avoir une telle réaction. Il semblait que mes efforts n’étaient pas vains.

Elle fit un rire de cloche et rayonna joyeusement en voyant Amane cliquer de la langue en mangeant le gâteau au chocolat.

Alors, as-tu remarqué une autre saveur dans cela ?

Une fois demandé, Amane ferma les yeux et se concentra sur ses papilles gustatives.

Il y avait certainement une richesse sucrée, ainsi qu’un parfum et une amertume distincts du chocolat.

C’était un parfum qu’Amane avait souvent senti au travail récemment.

Hmcoffeehmmm ? Attendez, notre boutique ?

La saveur délicate et le parfum riche ressemblaient beaucoup au café servi à son lieu de travail.

C’était à moitié une supposition, « Vous avez complètement raison. » et Mahiru le dit avec un sourire, ses mains se rejoignant.

Ah, je n’y suis pas allé pour jeter un œil cependant ? J’ai demandé à Kido-san d’acheter des grains de café de votre lieu de travail, Amane-kun. Le propriétaire a même aidé à mélanger et à s’assurer que le goût du chocolat soit plus riche. Je devrais vraiment les remercier beaucoup.

Même Itomaki-san, une complice, eh bien, elle sourit beaucoup récemment, maintenant que j’y pense.

Il ne s’attendait pas à ce que le propriétaire, Itomaki-san, s’implique. Il sentit une sueur froide couler sur son cœur, et il aurait probablement du mal lors de son prochain service.

Il était vrai cependant que le café était bon. Amane avait entendu dire que le café fraîchement moulu était délicieux, et lui aussi voulait acheter une machine à café, mais il ne s’attendait pas à le goûter de cette manière.

Fufu, j’ai simplement demandé à Kido-san, mais la nouvelle s’est répandue avant que je ne m’en rende compte et ils ont chaleureusement aidé. Heureusement, cela ne t’est pas parvenu aux oreilles, Amane-kun.

Sérieusement, Mahiru.

Amane se sentait gêné à cause de la façon dont Mahiru travaillait sans relâche pour lui.

Il pensa à couper le gâteau au chocolat pour cacher son embarras devant Mahiru, mais elle l’arrêta doucement et lui prit la fourchette des mains.

Il leva le visage, et leurs yeux se rencontrèrent alors que Mahiru lui offrait un sourire séduisant.

Nous avons enfin une chance. Dois-je te nourrir ? Je sens que je devrais te nourrir pour ton anniversaire.

Eh, n-non, ça.

Ne t’inquiète pas pour ça.

Mahiru semblait sous-entendre que quoi que soit l’hésitation d’Amane, elle l’écarterait, et elle prit le gâteau au chocolat pour l’amener à sa bouche. Amane balbutia et mangea obéissamment le gâteau.

Mahiru savait qu’il n’était certainement pas réticent, c’est pourquoi elle le fit. L’embarras le piquait légèrement, mais il s’enfonça dans le bonheur qui montait en lui.