Chapitre 9
====================

Source : /mypageblog/view/userid/485191/blogkey/2281283/

Note de l’auteur : Mahiru n’aime pas mentir, alors veuillez le prendre comme une histoire d’un univers différent.

Amane-kun, j’aime quelqu’un d’autre.

C’était midi, le 1er avril, leur jour de repos. Mahiru était assise à côté d’Amane sur le canapé quand elle lui a souri.

Amane savait lui-même que c’était une blague, même avant d’y réfléchir davantage. En regardant son attitude jusqu’à ce point, il était convaincu qu’il n’y avait pas de garçon qu’elle aimerait plus que lui.

De plus, c’était le 1er avril. En d’autres termes, Poisson d’avril.

Mahiru semblait espérer qu’il se ferait prendre ou quelque chose comme ça en affichant un sourire. Elle n’avait généralement aucun intérêt pour de tels événements, donc il était très probable que Chitose lui ait appris quelque chose de bizarre.

Alors, il allait simplement jouer le jeu.

Je vois. Donc tu m’abandonnes ?

Hein ?

En réponse aux mots d’Amane, Mahiru s’exclama de surprise.

Je pensais que j’étais le seul pour toi, et je pense déjà à l’avenir… Je vois. Je ne peux rien y faire s’il y a un gars que tu aimes vraiment, Mahiru. C’est ma faute de ne pas avoir remarqué tes sentiments là.

Il semble que tu sais, même si tu es dans le coup, Amane-kun.

Savoir quoi ?

Amane rétorqua délibérément, et Mahiru grogna,

À propos, de moi te mentir.

Eh bien, je sais que tu m’aimes, Mahiru.

C-c’est vrai, mais…

Tu m’aimes, et tu m’as menti tout en me faisant confiance, n’est-ce pas ?

Il posait une question, mais Amane était vraiment confiant.

La preuve de cette vérité était la façon dont Mahiru baissait les yeux avec son visage tout rouge. Il semblait qu’elle ne s’attendait pas à être complètement démasquée.

Il lui fit un sourire ironique face à son inutilité, lui caressant la tête.

Eh bien, j’ai menti aussi, alors à chacun son tour.

Mentir ?

Je ne te quitterai pas. J’aurais pensé à partir si c’était dans le passé, si c’était pour ton bien, Mahiru… Je ne peux pas faire ça maintenant. Je déteste ça.

S’il s’agissait du passé, il aurait quitté Mahiru si elle était tombée amoureuse de quelqu’un, et à l’époque, il n’avait pas exprimé ses sentiments.

Mais c’était impossible pour lui à ce stade. Il ne pouvait pas supporter l’idée de ne pas être à ses côtés.

Il espérait que les sentiments de Mahiru ne disparaîtraient jamais, et s’il y avait une possibilité qu’elle trouve un autre garçon qui soit mieux, il se sentait prêt à s’améliorer et à faire en sorte que Mahiru tombe à nouveau amoureuse de lui.

Ayant dit cela en la fixant dans les yeux couleur caramel, ses joues rougirent instantanément.

A-Amane-kun.

Mahiru, tu es à moi… n’est-ce pas ?

Non, pas ça, tu ne peux pas… car je suis à toi, Amane-kun.

Une fois qu’il eut la promesse de Mahiru, Amane étreignit fermement Mahiru comme s’il s’assurait de sa possession, et elle sourit avec délice, ayant l’air un peu timide.