Chapitre 267
====================

Amane rentra chez lui, et Mahiru l’accueillit, comme d’habitude.

La différence était qu’elle souriait, ses yeux étaient excités, et son sourire était beaucoup plus calme et doux. Ses joues légèrement rougies montraient sa joie.

Bienvenue chez toi, Amane-kun.

Je suis de retour. Tu es de bonne humeur.

La bonne humeur de Mahiru valait vraiment la peine d’être célébrée, mais Amane n’avait aucune idée de pourquoi elle était si heureuse. D’habitude, elle l’accueillait avec un sourire éclatant, mais il n’avait jamais

Il ne savait pas la raison, et naturellement, cela le troublait. On pouvait se demander si elle avait remarqué ses pensées troublées, car son sourire s’intensifia.

On dirait que tu n’as rien remarqué de toute la journée, Amane-kun.

Remarquer quoi ?

Je suis sans voix que tu n’aies pas remarqué quel jour nous sommes aujourd’hui… c’est ton anniversaire aujourd’hui, Amane-kun ?

Mahiru dit, ayant l’air un peu abasourdie, ah, et Amane s’exclama.

Mon dieu, Amane-kun, joyeux anniversaire, Amane-kun.

J’ai oublié. Je ne me suis pas vraiment concentré sur moi-même.

Il serait étrange de dire qu’il s’en souvenait une fois que Mahiru l’avait dit, mais il avait complètement oublié, et ne s’en était jamais rendu compte.

Mahiru ne connaissait pas son anniversaire l’année précédente, et au cours des dernières semaines, Amane avait utilisé beaucoup de son énergie mentale à s’habituer à ce nouveau lieu de travail, consacrant le reste de ses efforts à l’entraînement musculaire quotidien, au jogging et à la révision. Il avait complètement oublié son anniversaire.

Quoi qu’il en soit, pour Amane, son anniversaire était un jalon, mais il en était inconscient, et n’avait pas de plans pour le célébrer. Cela pourrait être une raison pour laquelle il avait oublié.

Ses parents le fêteraient pour lui chez eux, mais depuis qu’il vivait seul, il n’y avait jamais pensé, jusqu’à ce point.

Ce n’est pas insignifiant, tu sais ? Je suis reconnaissante pour le jour de ta naissance. Sans toi, je ne pourrais jamais vraiment faire confiance et aimer une seule personne.

Mahiru grimacait face à l’oubli d’Amane, et elle leva doucement sa main.

Grâce à toi, je sais que l’amour existe vraiment, Amane-kun, et c’est pourquoi je suis si heureuse. Ta naissance est quelque chose pour laquelle je suis vraiment reconnaissante.

Ses yeux irradiaient une lumière chaleureuse, contrairement à leur première rencontre, et ils le fixaient.

La main entrelacée était chaude. On aurait dit que la passion de Mahiru pour lui était contenue dans cette main, une chaleur paisible et confortable.

Merci beaucoup, d’être né. de m’avoir rencontrée.

Elle était vraiment ravie, sa voix l’exprimait clairement, et Amane sentit ses joues brûler.

Il apprit qu’il était possible pour le corps de se sentir chaud après avoir été remercié et béni. Ce n’est qu’à sa rencontre avec Mahiru que ce n’était pas une sensation agaçante, mais une différente, une douce.

Amane était le chanceux à qui on pensait si hautement.

C’est moi qui devrais être reconnaissant que tu penses autant à moi, et même que tu célèbres cela avec moi.

Il ne savait pas comment transmettre cette chaleur et ces émotions, alors il balbutia pour exprimer ses remerciements. Mahiru dit alors timidement.

J’ai préparé un petit festin pour toi aujourd’hui. J’espère que tu es impatient. Et, avant que nous mangions… il y a deux choses pour lesquelles je veux m’excuser.

Des choses à s’excuser ? Amane inclina la tête, et Mahiru baissa les yeux maladroitement.

Euh, tu as remarqué que j’ai été nerveuse. Je suis désolée de t’avoir causé de l’inquiétude.

Ah, ça… eh bien, en y regardant, c’est évident. Je ne pense pas que tu ferais quoi que ce soit de cruel à mon égard. Je suis juste inquiet si j’ai fait quelque chose de mal.

Je ne pense pas que tu ferais quoi que ce soit contre moi. Cependant, je t’ai causé de l’inquiétude parce que je ne peux pas vraiment cacher les choses… je suis désolée de t’avoir caché quelque chose, Amane-kun.

Mahiru voulait probablement surprendre Amane, préparer son anniversaire, c’est pourquoi elle avait cette attitude. Elle ne pouvait vraiment pas le lui cacher, et se sentait coupable en conséquence.

C’était mignon qu’elle cachât quelque chose, et pour le bien d’Amane. Il n’avait pas l’intention de lui en vouloir.

Ça ne me dérange pas… et quelle est l’autre ?

Euh… j’ai préparé secrètement ton anniversaire, et tout le monde semblait m’avoir compris, donc ils ne t’ont jamais rien dit pour créer cette surprise. En fait, je voulais célébrer cela avec tout le monde à l’école, mais à cause de moi, cela a affecté la bénédiction que tu aurais dû recevoir ce jour-là, Amane-kun.

Ah, donc c’est comme ça.

Les deux, Itsuki et Chitose, savaient pour son anniversaire, et ils étaient du genre à célébrer l’anniversaire d’un ami. Ainsi, comme ils n’avaient rien dit, cela devenait une grande raison pour laquelle Amane avait oublié son propre anniversaire.

Ils n’ont rien dit pour aller dans le sens des plans de Mahiru, et l’invitation d’Itsuki après l’école était probablement pour retarder Amane.

Ces gars-là… il murmura, mais il savait à quel point sa voix sonnait douce à ce moment-là.

Il était à court de savoir comment gérer la Mahiru désolée, alors il lui tapota doucement la tête pendant qu’elle regardait vers le bas.

Hm, pour être honnête, je ne me soucie pas vraiment de la date, du lieu, ou de savoir si j’étais là. J’ai déjà tout oublié à ce sujet. Ce n’est pas comme si nous devions célébrer aujourd’hui, n’est-ce pas ? Ces gars-là se soucient de nous.

Je ne suis pas vraiment sûr, mais ils pensent probablement que le fait que tu prépares cette célébration d’anniversaire sera le plus grand bonheur que je puisse avoir, donc ils se sont unis pour me cacher cela.

L’aide à Mahiru cette fois était leur façon de célébrer l’anniversaire d’Amane.

Même s’il ne recevait pas leurs bénédictions ce jour-là, cela ne le dérangeait pas. Il comprenait déjà qu’ils lui envoyaient leurs meilleurs vœux.

Je sais que je suis vraiment chanceux d’avoir des amis si attentionnés autour de moi, et c’est vraiment une bénédiction. Nous n’avons pas besoin de célébrer immédiatement. Je ne mesure pas notre amitié en fonction de s’ils m’ont cherché.

La manière de célébrer diffère d’une personne à l’autre. Si c’était ainsi qu’ils choisissaient de célébrer, Amane pensait que c’était bien.

Il sentait qu’il n’y avait pas de mots ou de choses pour évaluer de manière fiable une personne, et que les relations formées n’étaient pas si superficielles. Leur bienveillance était plus que suffisante.

Cependant, Mahiru avait l’air un peu dévastée. Amane afficha un sourire ironique en lui tapotant doucement la tête, et observa son visage.

Et il semble que je serai entouré demain… tu m’as pour toi aujourd’hui, donc quand ils demanderont demain, j’ai quelque chose à me vanter, d’accord ?

Amane plaisanta avec un rire, et il semblait que Mahiru ne s’y attendait pas, car elle sourit aussi et mit son visage contre la poitrine d’Amane.