Chapitre 184
====================

C’était le premier jour du semestre scolaire, et l’assemblée scolaire était terminée, leur professeur principal avait mis fin à la session, et ils pouvaient rentrer chez eux.

Cependant, c’était aussi parce qu’ils avaient des tests le lendemain.

Je ne veux pas avoir de tests~

Une fois la classe terminée, Chitose a dit à côté d’Itsuki, étalée sur la table, et a grogné de frustration.

Vraiment ? Je pense que c’est facile si tu fais tes révisions normalement. Nous avons de la chance ici puisque nous pouvons rentrer plus tôt pendant la période des examens.

Toi et Mahirun pouvez dire ça puisque vous êtes des élèves d’élite~ les élèves ordinaires détestent les tests~ n’est-ce pas, Yuu-chan ?

Ahahaha, eh bien, je comprends ce que vous pensez tous les deux. Je me sens un peu seule puisque je n’ai pas d’activités de club, mais un jour de repos est un luxe pour moi. Je n’ai pas vraiment d’opinions sur les tests.

Ughh, tu es aussi une élève d’élite Yuu-chan ?

Kadowaki était l’as de l’équipe d’athlétisme, mais il n’était pas que des muscles. Ses études étaient bonnes, et en fait, il était dans le haut du panier.

Chitose ne participait à aucun club, mais elle avait été dans l’équipe d’athlétisme, et préférait être physiquement active plutôt que d’étudier, ce qui expliquait pourquoi elle était mauvaise dans ce dernier domaine. Pour être honnête, la plus grande raison était qu’elle détestait étudier.

Ikkun~, tout le monde me harcèle.

Pas la peine de me chercher. Eh bien, travaille dur, Chii.

Ikkun, tu es un traître. Tu as secrètement étudié pendant les vacances d’été.

Je ne peux pas avoir ma liberté si mes notes sont trop mauvaises.

Itsuki a ri. Selon lui, ses parents exigeaient qu’il améliore ses notes.

Il était capable au départ, intelligent, mais il priorisait toujours Chitose, ce qui faisait que ses notes étaient moyennes. Son père n’était probablement pas content de cela.

Je suppose que ce gars a des difficultés avec sa famille, donc Amane a ressenti de la pitié en se préparant à rentrer chez lui. Il semblait que Mahiru avait fini, car elle s’est approchée de lui en tenant son sac.

Je suis désolée de t’avoir fait attendre. Je parlais au professeur.

Ah, ça va, je discutais juste avec eux. Chitose ne faisait que parler de tests demain, et tout ça.

Je ne peux pas t’aider là-dessus.

Tu m’as abandonnée !?

Nous aurons des tests demain, et il est trop imprudent de tout retenir pour ce qui sera testé, c’est même impossible et de plus, quel est l’intérêt de la longue pause ?

Chitose, qui regardait Mahiru avec un air suppliant, s’est de nouveau affalée sur la table en entendant ce raisonnement rationnel.

On récolte ce que l’on sème, Amane a jeté un regard de pitié, et il était vraiment impuissant à l’aider avec son manque de mémoire et de travail.

Cependant, une fois que Mahiru a dit ces mots durs d’inquiétude, elle a montré un sourire conflictuelle, a pris un dossier de son sac, et l’a remis à Chitose avec les documents.

Je m’y attendais, donc j’ai trié les domaines susceptibles d’être testés. Tu ne devrais probablement pas échouer.

Mahirun, tu es un ange !

Je t’ai dit plusieurs fois de ne pas m’appeler comme ça.

Chitose a sauté et a étreint Mahiru, ce qui a fait froncer cette dernière.

En passant, Amane a également contribué à ce dossier plein de notes qui pourraient potentiellement être testées dans cet examen.

Amane et Mahiru comprenaient tous deux les habitudes des enseignants qui préparaient les épreuves, et choisissaient des points qu’ils pourraient choisir. Ils seraient désolés s’ils ne parvenaient pas à cerner les habitudes des enseignants, mais les points cruciaux devraient permettre à Chitose d’obtenir juste assez de notes pour passer.

Amane-kun a aussi aidé. Remercie-le.

Quoi ?

Lequel veux-tu, une photo de Mahirun mangeant joyeusement des crêpes avec de la crème sur le visage, ou une Mahirun en larmes, tremblante en regardant un film d’horreur ?

Chitose-san !?

Pourquoi pas les deux ?

Amane-kun aussi !?

Mahiru a froncé les sourcils, rougissant furieusement, car sa photo avait été prise à son insu. Amane a éclaté de rire.

Je rigole.

Vraiment ?

Je la garderai si tu me l’envoies.

Les photos n’étaient pas en cause, et Amane était naturellement heureux de recevoir les photos du côté adorable de sa petite amie, comme le voyait son amie.

Mahiru avait l’air mécontente d’entendre Amane dire cela, mais elle n’était pas en colère contre lui, car Chitose riait aux éclats. Chitose-san no baka. Elle a crié à haute voix.

Dis, Mahirun, c’est bien que tu t’entendes bien avec Amane, et c’est un rêve pour lui d’avoir des photos de sa petite amie, tu sais ?

C’est une affaire complètement différente.

Mahiru a dit avec fermeté, et a détourné la tête. Amane et Chitose ont ri, et elle a fait la moue.