Chapitre 264
====================

Il semblait que Mahiru cachait quelque chose à Amane.

Ses soupçons augmentaient chaque fois qu’il rentrait chez lui après son travail à temps partiel. En fait, c’était plus une conviction qu’un doute. Elle agissait de manière timide.

Elle le faisait toujours chaque fois qu’Amane quittait la maison, et clairement, elle avait quelque chose qu’elle ne voulait pas qu’Amane voie.

S’il devait demander, Mahiru détournerait sûrement le sujet. Il ne voulait pas forcer la question, elle avait ses propres réserves, et peut-être que c’était une question de genre après tout.

Ayant pensé cela, il serait impoli de sa part de poursuivre le sujet. Il était un peu suspicieux, mais il n’avait pas l’intention d’enquêter davantage.

En passant, il a demandé à Chitose, mais elle a insisté sur le fait qu’elle ne savait rien non plus.

Étant donné comment elle agissait, il était évident que toutes les deux savaient ce qui se passait.

Amane était un peu mal à l’aise d’être laissé dans l’ignorance, mais il savait qu’il serait inapproprié de parler à quelqu’un du même sexe, donc il ne dit rien.

Mahiru semble cacher quelque chose.

Ses frustrations et ses angoisses s’accumuleraient s’il ne demandait pas, alors qu’il se rendait au travail, il se plaignit à son collègue Kayano.

Kayano ne réagit pas à la remarque soudaine, et cligna des yeux en s’asseyant à côté d’Amane dans le train, se demandant comment il devrait répondre.

Avez-vous eu une dispute ?

Pas du tout. Mais Mahiru a l’air de cacher quelque chose, étant toute suspicieuse… ça ne ressemble pas à une erreur de ma part ou quoi que ce soit.

Amane se demandait aussi s’il avait involontairement fait quelque chose de mal, alors il lui demanda discrètement, mais elle inclina la tête avec confusion, ce qui montrait que ce n’était pas le cas.

Hm, si elle cache quelque chose à son petit ami, c’est généralement parce qu’elle trompe, mais je ne pense pas que Shiina-san soit le genre à faire ça. Je ne la connais pas bien, mais en regardant sa personnalité et votre relation, c’est impossible.

Je pense aussi que Mahiru n’est pas insincère envers moi. Elle déteste quand les gens lui sont infidèles.

Kayano a suggéré cela de manière décontractée, mais cela ne se produirait pas avec Mahiru.

Elle a grandi dans un environnement compliqué, et elle n’a jamais été du genre à tolérer l’infidélité. Elle avait vu sa mère chercher des amants. Son mépris pour l’infidélité était tel qu’elle dirait certainement qu’elle ne finirait jamais comme ça.

Amane ne pouvait cependant penser à aucune autre raison de cacher quoi que ce soit.

Mahiru n’a jamais été douée pour cacher des choses, et elle ne le serait jamais. Chaque fois qu’elle faisait des choses dans son dos, elle se sentait coupable, et chaque fois qu’il soupçonnait quelque chose et l’interrogeait, elle confessait.

Elle n’a jamais été du genre à cacher quoi que ce soit. Elle voulait clairement le faire cette fois, et ne voulait pas qu’Amane s’en rende compte, c’est pourquoi elle ne disait rien.

Mon avis est que Mahiru cache quelque chose de moi, mais pas parce qu’elle se sent coupable. J’ai l’impression qu’elle ne veut pas que je voie ou sache quelque chose, mais ce n’est pas une mauvaise chose. Je sais que la seule chose qui l’embarrasse, c’est moi. Si elle a cassé quelque chose, elle me le dira honnêtement et s’excusera ou quelque chose comme ça. Je ne pense pas que ce soit quelque chose de nuisible.

Que comptes-tu faire ?

Les mots soudains étaient inattendus pour Kayano, qui demanda à nouveau.

Le train continuait de filer, émettant de sourds craquements. Amane soupira, et sa voix se mêla aux bruits environnants.

Si Mahiru ne veut rien me dire, je ne devrais pas demander. J’ai aussi un secret ou deux. Si elle ne veut pas que je m’y intéresse, je ne devrais pas.

Tu es plutôt détendu à ce sujet.

Je crois que Mahiru ne fait certainement pas cela pour me nuire. Au lieu de s’immiscer partout, nous devrions tous avoir nos secrets et ne pas nous y intéresser. Nous nous faisons confiance et devrions respecter la vie privée des autres. J’ai entendu dire que c’est le secret pour rester amical avec les autres.

C’étaient les mots que ses parents amoureux disaient depuis de nombreuses années, et c’était convaincant.

Ils étaient en très bons termes, mais ils n’avaient pas à s’immiscer dans tout. On devrait toujours chérir le temps seul, et bien qu’ils s’adonnent à leurs intérêts, ils étaient séparés l’un de l’autre.

Même lorsqu’ils étaient ensemble, ils faisaient leurs propres choses, et l’atmosphère chaleureuse et douce était réconfortante même pour Amane, le fils.

Grâce aux enseignements de ses parents, il a appris à respecter son propre temps et celui des autres.

Mais en parlant de cela, que se passerait-il s’il avait vraiment fait quelque chose de coupable ?

Cela signifie que ce n’est pas quelque chose qui vaut la peine d’en discuter avec moi. Si elle m’abandonnait réellement, cela signifierait que je suis peu charismatique et inutile. C’est ma faute.

Mahiru était probablement une fille dévouée qui tenait beaucoup à ses relations. Si elle abandonnait Amane sans en discuter, ce serait probablement la faute d’Amane.

Mahiru expliquerait probablement ses sentiments honnêtement avant de mettre fin à la relation.

Eh bien, c’est Mahiru, donc ça devrait aller. Je suis juste agité par curiosité.

Sérieusement, tu es plutôt calme quand tu prends ta décision, Fujimiya.

Vraiment ?

Sa position était simplement due à sa confiance totale en Mahiru. Il ne recevrait pas la réponse peu importe à quel point il était agité, donc il devrait simplement attendre que la réponse soit révélée.

Le problème de Mahiru n’était certainement pas un mauvais, et il le croyait, donc il ne demanderait pas. Il était un peu anxieux, mais cela pouvait être pardonné.

Comme, tu n’avais pas l’air confiant quand je te voyais dans le couloir… tu as vraiment l’air mieux maintenant en tant que petit ami de l’incroyable Ange.

Je n’avais vraiment pas confiance. Je ne peux me tenir droit que parce que j’ai des amis qui me poussent dans le dos, et Mahiru qui me soutient.

Amane a vraiment été poussé dans le dos et battu physiquement, et métaphoriquement. Grâce à eux, il pouvait se tenir à côté de Mahiru et avoir son soutien.

Il était soutenu par une bonne alimentation et des habitudes de vie, ainsi que par un soutien mental. Amane ne pensait pas que cet effort était une souffrance, et il en profitait vraiment.

Je suis vraiment reconnaissant, résuma Amane, et Kayano hocha la tête avec compréhension.

C’est grâce au soutien de Shiina-san en tant qu’épouse… ou plutôt, plus tu la chéris, plus elle brille pour toi, Fujimiya.

Je ne sais pas si elle brille ou quoi que ce soit, mais je ne peux pas être faible quand je suis à côté de Mahiru, et je dois être quelqu’un dont je peux être fier. Je veux être impressionnant en tant que gars… c’est grâce à Mahiru que j’ai de telles pensées. Elle m’a vraiment soutenu.

Je pense que c’est aussi à cause de tes valeurs qu’elle est prête à te soutenir, tu sais ?

Merci pour les compliments, mais je pense que je peux redresser mon dos grâce à elle. Je le ferai pour elle… ou pas. Je travaille dur pour être à la hauteur de Mahiru, tout ça à cause d’elle.

Mahiru est la personne impressionnante, murmura Amane. Donc, c’est moi qui fais le modeste maintenant ? rétorqua Kayano, et Amane se sentit un peu désolé, mal à l’aise jusqu’à ce qu’ils atteignent la station.