Chapitre 235
====================

Peut-être que c’était à cause de l’euphorie qu’ils ressentaient, mais tout le monde a poussé Amane à chanter diverses chansons, et Amane était épuisé une fois qu’il avait terminé.

Kadowaki, qui a également chanté, est resté calme, et c’était probablement dû à la différence de capacité physique.

Bon travail. Tu as bien chanté.

Mahiru a accueilli Amane avec un sourire calme. Elle était plus excitée que d’habitude, et elle devait probablement être aussi euphorique.

Tu es plutôt dans le coup aussi, Mahiru.

E-euh, après tout, tu as l’air cool en chantant, Amane-kun.

Merci pour les compliments. C’est ton tour maintenant.

Chitose, je te laisse Mahiru. Tu chanteras avec elle.

Amane a appelé Chitose et a offert sa petite amie enjouée en sacrifice.

Chitose a montré un regard suspicieux en entendant cela, d’accord, laisse-moi faire, mais elle a souri et a répondu ainsi.

Non, attends.

Mahiru est heureuse. Je veux aussi entendre Mahiru chanter.

Je pense que tu pourras chanter quoi que Chitose choisisse, Mahiru. C’est bon, c’est bon.

I-il y a un problème C-Chitose-saaaannnnn

Allez, allez Mahiru. Tout le monde va chanter de toute façon, et nous sommes tous excités.

Amane a fait un signe de la main alors que Chitose, excitée, menait Mahiru par la main. Mahiru a lancé un regard réticent à Amane, mais il était dans sa position il y a quelques instants, et espérait qu’elle abandonnerait.

C’est comme ça. Donc Amane a hoché la tête en regardant Mahiru, flattée, fixant le microphone dans sa main, plissant les yeux avec bonheur. Kadowaki regardait avec un sourire ironique, mangeant des frites.

Shiina-san va-t-elle riposter plus tard ?

Quelques coups au maximum.

Même si elle le faisait, ce serait une vengeance mignonne, si mignonne qu’il voulait prendre la charge et regarder sa réaction.

Kadowaki a haussé les épaules face à la réponse désinvolte d’Amane, et avec des yeux quelque peu éblouis, a regardé Mahiru, qui a commencé à chanter frénétiquement.

Mahiru pouvait tout faire sauf nager, et chanter n’était pas une exception. La bonne chose était qu’une chanson japonaise paisible avait été choisie, et une mélodie élégante est sortie de sa voix claire, ce qui a fait taire tout le monde et les a captivés. On pourrait facilement s’endormir rapidement si elle était invitée à chanter une berceuse. Le visage d’Amane était beaucoup plus détendu.

Chitose a également bien chanté, sa voix s’harmonisant bien avec la douce voix de Mahiru. Elle était familière avec la mélodie, et avait un meilleur sens du rythme et des paroles. En résumé, Chitose était techniquement meilleure.

Elle était ravie, et il semblait qu’elle ne laisserait pas Mahiru tranquille une fois cette chanson terminée.

Ah peu importe, Mahiru a l’air heureuse de toute façon.

Elle est restée timide, mais le regard mécontent qu’elle avait montré après avoir été abandonnée s’était apaisé, et elle semblait suffisamment heureuse. Elle n’avait pas l’expérience des sessions de karaoké que beaucoup avaient. Amane était content qu’elle s’amuse.

De toute façon, vous deux rentrez chez vous, n’est-ce pas ?

Alors qu’Amane regardait calmement Mahiru tenir le microphone, Kadowaki s’est penché et a demandé d’une voix que seul lui pouvait entendre.

Ouais. Mes parents sont là. Mahiru a essentiellement préparé le dîner avant d’aller à l’école.

Eh bien, c’est comme si vous viviez déjà ensemble. Sérieusement.

Ferme-la.

Mahiru ne rentrait chez elle que lorsqu’elle devait dormir, s’habiller et se changer. Elle passait la plupart de son temps chez Amane, et c’était pris pour acquis, rien de mal à cela. On pourrait dire qu’elle s’était complètement intégrée dans sa vie.

Cela signifie que vous deux rentrerez chez vous juste après ça, n’est-ce pas ? Les autres pourraient le regretter, mais pas comme si on pouvait vous blâmer.

Je suppose que les gens trouveront cela dommage que Mahiru ne soit pas là, n’est-ce pas ?

Ahaha, tu n’as jamais pensé à toi, hein ?

Kadowaki a tapoté l’épaule d’Amane avec un sourire ironique, et ce dernier a donné un coup au ventre, impliquant qu’il n’était pas comme Mahiru et Kadowaki.

Il avait commencé à s’intégrer à la classe, mais il n’avait pas leur popularité. Même si les autres trouvaient cela dommage, c’était parce qu’il était déjà en couple avec Mahiru. Pour une raison quelconque, ses camarades de classe veillaient sur lui, donc peut-être que c’était la raison.

Eh bien, tes parents sont là. Ils s’inquiètent suffisamment pour venir jusqu’ici.

Ouais, ils s’inquiètent pour moi, c’est sûr.

C’est génial d’avoir ces parents, et qu’ils s’entendent vraiment bien avec Shiina-san.

Ouais. Ils la chérissent plus que leur propre fils.

Ahaha, mais je pense que c’est parce qu’ils te chérissent.

Kadowaki a dit avec un sourire, et Amane a écarquillé les yeux, a eu un regard légèrement gêné, je sais ça, et a murmuré ainsi.

Tu as de super parents, Kadowaki a de nouveau ri face à l’air timide d’Amane, et l’a doucement tapoté.