Chapitre 132
====================

HYAAHHAAA !! NOS VACANCES D’ÉTÉ SONT ENFIN LÀ !

Pourquoi es-tu si agité ?

C’était à la mi-juillet, et après la cérémonie de clôture et la période de briefing en classe, les élèves étaient enfin libérés, parlant joyeusement de leurs projets d’été.

Itsuki s’est excité au moment où la classe a pris fin, et Amane pensait juste qu’il faisait trop chaud dehors.

Eh bien, n’est-ce pas évident ? C’est le paradis après l’enfer que sont les cours, vers le paradis !

C’est juste parce que tu n’aimes pas étudier. Je ne le déteste pas.

Tais-toi, toi le meilleur élève. Tu as plus de temps pour flirter avec Shiina-san, Amane.

Flirter ? Disons que ce n’est pas comme si nous passions toute la journée à faire ça.

Ils passaient probablement plus de temps à faire leurs propres choses, plutôt qu’à être ensemble.

Ils étudiaient souvent ensemble et partageaient les tâches tout en passant du temps au même endroit, et ne flirtaient pas simplement.

Mahiru continuerait évidemment à étudier, mais elle faisait de l’exercice et prenait soin de son corps pour sa santé et sa beauté. Amane aussi allait courir avec elle comme exercice, mais ce serait une erreur de supposer qu’ils étaient toujours ensemble.

Je vais être franc, vous deux pensez qu’il est trop difficile de flirter consciemment l’un avec l’autre, mais vous le faites sans vous en rendre compte.

Comment ça ?

Eh bien, je suppose que vous vous regardez, souriez, vous enlacez, vous vous tenez la main, et ainsi de suite.

Amane ne pouvait pas le nier.

Il n’embrassait pas vraiment Mahiru, mais ce genre de contact physique léger était quelque chose qu’ils faisaient tous les jours.

Les critères du flirt étaient difficiles à définir. Amane ne pensait pas que c’était du flirt, mais cela pourrait sembler ainsi aux gens ordinaires.

Regarde, même moi je commence à avoir chaud rien qu’en vous voyant flirter. N’est-ce pas Yuuta ?

Ahaha, ouais. J’ai aussi honte de le voir.

Toi aussi Kadowaki ?

Mais grâce à cela, moins de gens essaient de vous arrêter. Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose.

Il était vrai qu’il n’y avait pas beaucoup de garçons qui harcèleraient Amane ou argumenteraient, ou même essaieraient de s’emparer de Mahiru, comme il s’y attendait.

La raison la plus probable était que Mahiru montrait clairement son affection pour Amane. Elle ne se souciait de personne d’autre, et il semblait qu’ils avaient abandonné.

Malgré cela, Amane était mentalement préparé à entendre quelques grognements ou arguments. Pour une raison quelconque cependant, ses camarades de classe semblaient les surveiller, donnant une ambiance protectrice. Pour dire la vérité, Amane était indifférent.

Mais sérieusement, c’est à cause de la pression de Shiina-san que tu n’as rien eu.

Pression ?

Plutôt, elle les repousse ? Que pouvaient-ils faire après avoir vu Shiina-san comme ça pendant le festival sportif ? Si quelque chose t’arrivait, elle serait furieuse.

Furieuse hein ? Je ne peux pas imaginer ça.

Je ne peux pas non plus imaginer ça, mais elle le sera certainement. Mise à part son apparence, les enseignants lui font vraiment confiance. Ce sera vraiment effrayant d’être son ennemi.

C’est vraiment effrayant de mettre en colère une personne si gentille. Il plaisanta, et Amane acquiesça silencieusement.

Elle est probablement le genre de personne que je ne peux pas me permettre de mettre en colère.

Amane a dit qu’il ne pouvait pas imaginer Mahiru se mettre en colère.

Mais il comprenait que ce serait vraiment une mauvaise chose si elle se mettait en colère.

Elle avait toujours un sourire aimable sur son visage, et n’était pas du genre à se mettre en colère pour des choses aussi futiles. Amane avait l’impression que si quelqu’un franchissait la ligne, elle sourirait et raisonnerait avec cette personne jusqu’à ce qu’il ne puisse pas contredire. Ce n’était pas impossible, compte tenu de ce qui s’était passé pendant le festival sportif.

Amane n’avait pas l’intention d’infurié Mahiru, et elle serait plus susceptible d’être triste que fâchée s’il faisait réellement quelque chose. Il avait décidé de garder Mahiru calme.

As-tu l’intention de me mettre en colère ?

Au moment où Amane jura silencieusement, Mahiru et Chitose passèrent.

Ah Mahiru-san, en fait, non, nous parlions juste de la façon dont tu serais probablement en colère si quelqu’un faisait quoi que ce soit à Mahiru.

Certainement, mais je ne vais pas être en colère. Je vais parler jusqu’à ce que cette personne comprenne.

Itsuki frissonna un peu en voyant Mahiru sourire.

Mahiru expliquerait probablement en mots pour faire comprendre à cette personne, comme elle l’avait déclaré. Elle ne voudrait probablement pas que quelqu’un se mette sur son mauvais côté, et continuerait avec son sourire et sa logique comme armes, et forcerait cette personne à être d’accord.

Amane espérait qu’il ne deviendrait pas son ennemi.

Amane, tu ne peux pas mettre Mahiru en colère, tu sais ?

Il n’y a pas moyen que je fasse ça. Je ne sais pas ce que je peux faire pour la mettre en colère.

Être un playboy ?

Tu penses que je peux faire ça ?

En fait, je ne pense pas, c’est impossible compte tenu de ta personnalité. Une fois que tu ouvres ton cœur à quelqu’un, tu la chériras.

Merci pour les compliments.

Il était un peu gêné d’être loué directement.

Mais tu deviens vraiment lâche quand tu la valorises trop. Tu ne l’as embrassée que sur la joue.

Mahiru.

N-non, je ne suis pas malheureux avec ça, elle m’a demandé à propos de la marque.

D’accord, oublions ça.

Mahiru expliqua toute l’affaire de la marque après qu’on lui ait demandé, et Amane décida de ne pas en parler.

Ah, je pense qu’un baiser…

Itsuki.

Oui oui. Mon ami, la princesse est vraiment embarrassée. Nous faisons généralement cette petite chose après tout.

N’est-ce pas Chitose ? Itsuki appela, et commença à flirter. Ce n’est pas comme si j’avais gravi le chemin vers l’âge adulte comme vous deux. Amane murmura silencieusement pour lui-même.

Ces deux-là sortaient ensemble depuis deux ans, et étaient évidemment arrivés à une phase qu’Amane et Mahiru n’avaient pas encore atteinte. Amane entendait souvent Itsuki parler de cela, et n’était pas choqué le moins du monde, bien qu’il ressente un peu de honte.

Il semblait que Mahiru avait aussi pu entendre cela de Chitose, car son visage était aussi rouge. Il semblait qu’elle pensait la même chose qu’Amane.

Je suppose que cela prendra longtemps.

Ils ne s’étaient jamais embrassés sur la bouche, et la copulation pourrait être un lointain souvenir. Amane n’avait pas de désir de le faire, et donc les deux ne pouvaient s’approcher qu’à un même rythme.

Une fois que les yeux d’Amane rencontrèrent ceux de Mahiru, son visage devint rouge alors qu’elle baissait les yeux. Amane aussi était embarrassé et détourna le regard d’elle.