Chapitre 241
====================

Après le petit-déjeuner, Amane avait l’intention de rentrer chez lui, mais Mahiru semblait lui faire comprendre le contraire en levant les yeux vers lui. Il ne pouvait pas se résoudre à partir et décida de rester jusqu’à midi.

Elle n’avait vraiment pas l’intention de le faire rester, mais elle avait peut-être involontairement donné cette impression. Il semblait que si des situations similaires devaient se reproduire et qu’elle devait réellement montrer un tel visage instinctivement, la conscience d’Amane serait lourdement réprimandée.

Elle sourit, car il resterait un peu plus longtemps, et son visage devint un peu rouge lorsqu’elle le vit un peu agité dans la pièce.

Elle continua cependant à s’accrocher à lui, et cela était terrible pour son cœur. Il aurait dû s’y habituer, mais les souvenirs des incidents de la nuit précédente lui revinrent en mémoire, et il ne pouvait pas se calmer.

Euh, peux-tu, oublier ce qui s’est passé ?

C’est impossible.

Ils étaient assis aux deux extrémités du lit, se sentant clairement gênés.

Il n’y avait aucun moyen de ne pas y penser. Les images séduisantes étaient gravées dans la mémoire d’Amane, tout comme les diverses expressions et changements de voix qu’elle avait montrés.

Elle commença à frapper son torse, probablement parce qu’elle se sentait embarrassée, mais cela ne faisait pas mal du tout. Clairement, elle n’était pas en colère, mais cachait juste son embarras.

Même ce geste était si adorable, et il sentit son sentiment de confort surpasser sa honte.

Il semblait que Mahiru avait remarqué qu’il lui souriait, et elle lui poussa son poing. Aïe, s’exclama-t-il, et tomba sur le lit.

Il tomba sur le matelas, et l’ours à côté de lui tomba aussi. Il le saisit immédiatement, puis se rappela ce qui s’était passé le matin.

Tu as échangé l’ours, n’est-ce pas ?

Je me suis réveillé et je suis sorti du lit, et tu me cherchais sur le lit… donc j’ai accidentellement…

Accidentellement, hein ? Dis, à part ça, Mahiru.

Puis-je vérifier ton téléphone plus tard ?

Il essaya de l’appâter, et comme prévu, son visage se crispa.

Je ne comprends pas ce que tu veux dire.

Je pense que tu peux me montrer si tu n’as rien fait de coupable.

Euh… peux-tu me montrer le tien alors ?

Bien sûr ? Regarde si tu veux.

Le téléphone d’Amane ne contenait rien d’indécent, ou plutôt, il y avait la photo d’elle en tenue de nuit que Chitose avait envoyée. Ils avaient vu des choses plus épicées que ça, cependant, et cette photo n’était rien.

Il hocha la tête avec audace, et ses yeux commencèrent à vaciller.

C’est injuste… tu n’as rien à cacher puisque tu es si honnête, Amane-kun.

À propos, quels genres de livres BGR as-tu ?

C-c’est une autre affaire !?

Donc tu veux dire qu’il y a un autre secret ?

Il leva la tête vers les yeux couleur caramel, indiquant qu’il allait soit chercher des photos, soit les livres qu’elle avait. Elle grogna quelques instants, puis lui tendit son téléphone à contrecœur.

Elle s’effondra ensuite sur sa poitrine, le faisant crier en déverrouillant son téléphone.

Amane ne regardait généralement pas son téléphone, car c’était une question de vie privée, mais puisque elle avait accepté, c’était bon. En passant, le mot de passe était l’anniversaire d’Amane, ce qu’il trouva attendrissant et doux. Il tendit sans s’en rendre compte une main pour caresser Mahiru sur la tête.

Es-tu en colère ?

Demanda-t-elle timidement, son visage à moitié enfoui dans sa poitrine. Amane fit un sourire ironique et lui caressa à nouveau la tête.

Je ne le suis pas. Je ferais probablement la même chose si je te serrais dans mes bras pour dormir. Je veux juste être sûr de ne pas baver.

Rassure-toi, c’est adorable.

Cela ne semble pas rassurant… trouvé.

Il chercha rapidement dans l’album, ne voulant pas voir plus par embarras. Le plus qu’il trouva fut quelques-unes de ses têtes endormies.

Il avait l’air si apaisé quand Mahiru lui avait fourré l’ours en peluche dans les bras, dormant paisiblement. Il était si content, car une partie de ses désirs avait été libérée la nuit précédente.

Il se sentit mal à l’aise que son côté immature se montre encore sur son visage endormi. Il rendit le téléphone à Mahiru et lui dit que c’était bon.

Ne montre cela à personne d’autre, pas même à Chitose. Elle se moquera de moi.

Je ne le ferai pas. Je garderai ce côté mignon de toi pour moi, Amane-kun.

Je me sens heureux et pourtant malheureux à propos de cette possessivité.

Il était content qu’elle soit possessive de ne pas vouloir que d’autres voient son petit ami si négligent, mais il trouva cela un peu trop voyant qu’il soit considéré comme mignon malgré cette possessivité. C’était une chose qu’une fille soit appelée mignonne, un garçon être appelé mignon n’était pas exactement un compliment.

Amane pinça ses lèvres fort, et Mahiru rayonna en frottant son visage contre sa poitrine.

Je te trouve mignon pourtant.

Ne peux-tu pas m’appeler séduisant, chérie ?

Tu n’es vraiment pas dans de telles situations.

Amane était très agacé qu’elle insiste ainsi.

C’était une perte de sa fierté en tant qu’homme, et en représailles, il se retourna sur Mahiru et se mit au-dessus d’elle.

Ses yeux brillaient, et elle se figea. Amane sourit.

Tu es adorable aussi.

On dirait que tu es doué pour ça quand tu y mets tes pensées, Amane-kun. Ce n’est pas mignon.

Je ne suis vraiment pas doué pour ça. Tu es ma première, et je ne veux rien avoir à faire avec personne d’autre.

C’est ce que je veux dire. Tu es toujours comme ça.

Mahiru devint immédiatement plus bruyante, comme une canette écrasée, et enroula ses bras autour du cou d’Amane alors qu’il était au-dessus d’elle, mordillant ses lèvres.

Elle ne s’arrêta pas, peut-être à cause de ses expériences de la nuit précédente.

Elle prit l’initiative, et Amane était si heureux que l’arrière de sa tête devint engourdi.

On se demandait si elle s’y habituait, ou si elle voulait qu’il soit choqué, mais elle commença à lui faire des gestes maladroits, éradiquant l’espace entre lui et Mahiru en dessous de lui.

Encore une fois, il ressentit la chaleur qu’il avait ressentie la veille, et murmura,

Mahiru.

Je vais continuer à te déranger.

Petit diable.

Elle taquina délibérément sa santé mentale, et il grogna. Il ne retenait plus rien, et elle avait l’air ravie, son visage de plus en plus illuminé par le sourire pétillant qu’elle avait.

Tu es trop pour faire ça à ton petit ami qui a tenu le coup. Murmura-t-il, et l’embrassa, la dépouillant de ses pensées joyeuses.

Après un moment, elle se remit, son corps fondant.

Amane porta ses lèvres à ses oreilles et lui prit doucement un petit morceau. Elle frissonna, et il garda cette posture, souriant à côté d’elle.

Sois troublée alors.

Le corps de Mahiru frémirait à un simple souffle. Amane sourit à nouveau, et elle fit la moue en le frappant, détourna le regard de son visage, ce qui le conduisit à devoir s’excuser.