Chapitre 59
====================

Amane est revenu du supermarché avec les ingrédients demandés et a trouvé Mahiru déjà en train de l’attendre sur son canapé.

C’était une scène habituelle, mais la seule différence était que Mahiru serrait le coussin, ses bras enroulés autour de ses genoux alors qu’elle était assise sur le canapé.

Elle faisait la moue comme une enfant dans cette posture, mais elle semblait plus embarrassée, et c’était si adorable qu’il ne savait pas où regarder.

Dieu merci pour la longue jupe, Amane détourna les yeux maladroitement, alla au réfrigérateur et mit les ingrédients. Il retourna dans le salon et trouva Mahiru en train de le regarder en cachette.

Il s’assit à côté de Mahiru et la vit détourner le regard ailleurs.

Mahiru, merci pour hier. C’était délicieux.

Dieu merci.

Il savait qu’elle était encore préoccupée par la veille, mais il la remerciait car il était vraiment reconnaissant. En entendant cela, ses yeux se tournèrent vers Amane, son visage toujours à moitié enfoui dans le coussin.

Que veux-tu comme cadeau de retour ?

Je ne t’ai pas donné ça juste pour un cadeau de retour.

Je comprends, mais je devrais au moins répondre à tes pensées sincères par les miennes, non ? C’est embarrassant pour un gars d’accepter sans rendre.

Amane croyait fermement au concept de rendre ce qu’il avait reçu, et pour lui, puisqu’elle avait fait quelque chose d’aussi délicieux pour lui, il devait la rembourser d’une manière ou d’une autre, et il n’allait pas faire de compromis là-dessus.

Après tout, il semblait qu’elle n’avait jamais fait cela pour les autres, mais elle avait fait quelque chose pour les goûts personnels d’Amane, et cela avait dû demander des efforts.

J’ai reçu beaucoup de toi, Amane-kun.

En fait, tu m’as beaucoup offert. Tu as cuisiné pour moi, et je t’ai causé des ennuis.

Je fais cela parce que j’aime ça, tu ne l’as peut-être pas remarqué, Amane-kun, mais tu m’as beaucoup donné. C’est suffisant.

Amane avait l’impression de n’avoir rien donné à Mahiru, et qu’il était celui qui recevait, donc il voulait rembourser Mahiru, mais cette dernière ne semblait pas le penser ainsi.

Mais c’est différent, eh bien, je vais penser à quelque chose que tu aimeras.

Même si Amane lui avait involontairement donné quelque chose, c’était différent d’un cadeau de la Journée blanche.

Puisqu’il avait reçu des chocolats le jour de la Saint-Valentin, il devait la rembourser le jour de la Journée blanche. C’était une forme de courtoisie de base.

Je ne vais pas faire de compromis, il lui lança un regard, Oui et une fois que Mahiru le vit, ses yeux vacillèrent étrangement alors qu’elle hocha la tête.

De toute façon, il reste encore environ un mois pour penser à quelque chose. Ce serait génial si je pouvais penser à quelque chose que tu aimeras.

As-tu autant de temps libre ? Nous commençons nos examens de fin d’année la semaine prochaine. Après cela, ce sera la cérémonie de clôture.

Mahiru souligna avec surprise. Il était vrai que leurs examens de fin d’année commenceraient la semaine suivante.

Ce jour-là, l’école avait encore un goût de la Saint-Valentin, mais elle passerait rapidement à une ambiance tendue juste avant les examens.

Ce n’était pas quelque chose dont Amane devait s’inquiéter en particulier.

Eh bien, je dois juste performer pendant les examens comme d’habitude. Ce n’est pas comme si j’allais être retenu, pas besoin de s’inquiéter. C’est pareil pour toi, non, Mahiru ?

Je suppose. C’est facile si nous avons fourni des efforts.

Amane était sérieux dans ses études et faisait généralement ses préparations et révisions, donc il n’était pas du genre à être troublé par les examens.

Même sans bachoter à la dernière minute, il sentait qu’il pouvait maintenir son niveau de notes habituel, et c’est ainsi qu’il avait réussi jusqu’ici. Au maximum, il passerait un peu plus de temps à étudier à son bureau avant les tests.

Mahiru, quant à elle, avait compris le matériel de cours à l’avance, et comme Amane, elle n’était pas du genre à négliger ses révisions, donc elle ne semblait pas anxieuse. Elle pourrait même préférer les examens aux leçons réelles, puisque son emploi du temps pour la journée se terminerait plus tôt.

Eh bien, attends juste, mais ne t’attends pas trop.

Oui. Je chérirai tout ce que tu me donnes, Amane-kun.

C’est assez exagéré.

J’ai aussi bien traité Kuma-san.

Il semblait qu’elle avait chéri la poupée qu’il lui avait offerte pour son anniversaire.

Il vit le porte-clés et sut qu’elle l’utilisait, mais il était un peu inquiet pour l’ours en peluche – en regardant Mahiru, il semblait qu’elle l’aimait vraiment.

Il faillit éclater de rire en entendant Mahiru donner un nom aussi mignon que Kuma-san, mais s’il le faisait, il risquait de se faire fusiller du regard, alors il se retint.

S’il pouvait rester avec Mahiru comme ça, que devrait-il lui offrir pour son anniversaire cette année ? Amane avait hâte d’y penser.

C’est bien. Il répondit à Mahiru avec un rire, et la trouva en train de le fixer.

À propos, je ne connais pas ta date d’anniversaire, Amane-kun.

Ah moi ? Le 8 novembre.

Il réalisa qu’il ne lui avait pas dit cela, alors il lui parla de son anniversaire, et ses yeux se plissèrent.

Ils étaient ensemble depuis des mois, donc il comprit que cette expression était un peu de colère.

Dis, Amane-kun.

Nous nous connaissions déjà à l’époque, non ?

Pourquoi ne l’as-tu pas mentionné à l’époque ?

Tu n’as jamais demandé. Tu n’as jamais mentionné ta propre date d’anniversaire. Je ne l’ai su que lorsque j’ai vu ta carte d’étudiant.

Et de toute façon, notre relation n’était pas aussi bonne qu’elle l’est maintenant. Si j’avais mentionné mon anniversaire, tu te serais demandé de quoi je parlais.

C’est mon anniversaire, même si je disais cela à Mahiru, elle aurait répondu Je vois et serait passée à autre chose.

Pour Amane, cela reviendrait à mendier un cadeau, ce qu’il détestait, et il n’avait pas une telle honte.

Il n’y avait pas besoin de le mentionner, et ils n’étaient pas si confiants l’un envers l’autre, c’est simplement pourquoi il ne l’avait pas mentionné.

Tu n’as pas à t’inquiéter pour ça, tu sais ?

Alors, je vais célébrer ton anniversaire cette année.

Il semblait que Mahiru n’était toujours pas satisfaite alors qu’elle se tournait vers Amane, tirant fermement sur sa manche en déclarant cela.

Eh bien, elle était probablement mécontente d’être la seule à célébrer. Ses yeux impliquaient qu’elle célébrerait le sien plus sérieusement que le sien, alors Amane lui fit un sourire ironique à cela.

Pour une raison quelconque, il était ravi de l’entendre dire cela – un sourire de joie ordinaire apparut involontairement sur son visage.

Ainsi, Mahiru et Amane avaient les mêmes pensées – elle voulait être à ses côtés, et cette pensée le rendait plus heureux que tout le reste.

Alors, nous promettons de rester ensemble jusqu’à ce moment-là ?

Il plaisanta nonchalamment, et Mahiru élargit ses yeux caramel clairs, ses joues rougissant instantanément alors qu’elle éloignait sa main de sa manche, frappant le coussin.

Il semblait qu’elle était embarrassée d’avoir cela souligné.

Anxieuse de cacher son embarras, elle déchargea sa colère sur Amane, qui faillit sourire à nouveau en voyant une scène aussi adorable.

Je ne, te déteste pas, Amane-kun, je me sens calme, être avec toi. C’est bien.

Je vois. Merci.

Je ne veux pas dire autre chose cependant.

Je sais au moins ça.

Elle ajouta rapidement, et il hocha la tête avec compréhension, mais pour une raison quelconque, elle avait l’air un peu mécontente.