Chapitre 237
====================

Pardon mon intrusion.

Amane est entré dans la maison de Mahiru pour la première fois et a été émerveillé en voyant le salon qui était propre et dépourvu d’objets inutiles.

Les décorations de la pièce étaient d’une base blanche et vert clair, sans aucun objet superflu, et étaient décorées exactement comme elle l’aimait.

C’était la première fois qu’il entrait dans la maison d’une fille, et bien qu’il ait été initialement nerveux, son anxiété semblait s’apaiser quelque peu une fois qu’il a vu à quel point c’était soigné.

Veuillez entrer. Cela peut être un peu en désordre cependant.

Es-tu sûr de dire cela si l’on compare à ma maison il y a un an ?

Mahiru a conduit Amane dans la maison, et ce dernier a esquissé un sourire ironique à ces remarques. Mahiru se souvenait de la dévastation qu’était sa maison à l’époque, et a haussé les épaules de manière exagérée.

Eh bien, cela ne compte pas. Réfléchis à quel point c’était en désordre.

Ugh, je ne peux pas le nier.

C’est toi qui l’as mentionné en premier. Étant donné que tu travailles dur pour maintenir la situation actuelle, je dirais que s’il y a quelque chose à mentionner, hmm, tu jettes tes vêtements sales dans le panier, et parfois tu les laisses tomber par terre. Il serait préférable que tu changes cela.

Oui, mieux vaut prendre note.

C’est bien.

Amane n’aurait généralement pas permis à Mahiru de laver ses vêtements, mais elle a vu comment il s’occupait de son linge. Amane retournait ses chaussettes et ses vêtements correctement avant de les jeter dans le panier à linge, mais il semblait qu’il y avait d’autres aspects auxquels il devait faire attention.

Amane a silencieusement noté ces problèmes qu’il devait prendre en compte, et alors qu’il continuait à discuter avec Mahiru, il n’était plus aussi tendu. Une fois de plus, il regarda vers sa maison.

Ses meubles étaient disposés proprement, comme prévu, et c’est ce qu’il ressentait au premier coup d’œil. Cela semblait si ordonné, et si équilibré, comme dans un magazine.

Et ainsi, il sentit que quelque chose n’allait pas.

Eh bien, ta maison est jolie, mais

On a l’impression qu’elle est dépourvue de vie ?

Désolé ?

Mahiru a demandé avec un sourire ironique avant qu’Amane puisse le dire, et il détourna maladroitement les yeux.

Oui, la maison était propre et soigneusement nettoyée, mais on n’avait pas l’impression que quelqu’un y vivait.

En termes simples, une maison montrerait les intérêts et les habitudes de vie d’une personne, mais il n’y avait rien de tout cela. Un simple mot, propreté, suffirait.

C’est bien. Je ressens aussi la même chose. Et j’ai passé plus de temps chez toi, en excluant le temps de sommeil.

J’ai vraiment passé du temps chez toi. Rien n’a beaucoup changé depuis ce grand nettoyage.

Cela dit, Mahiru passait rarement du temps chez elle. Elle avait été chez Amane avant qu’ils ne sortent ensemble, et encore plus après.

Puisqu’elle passait tant de temps chez lui, sa présence ici semblait diluée. Elle aimait vraiment la propreté, et donc toute présence de vie serait d’autant plus inexistante.

Amane se sentit chaud et flou à l’intérieur en réalisant une fois de plus que Mahiru était à ses côtés. Mahiru s’approcha alors et regarda son visage.

Donc, ta maison est aussi ma maison. Tu dois garder les choses propres, non ?

O-okay.

Amane était troublé de voir le sourire pétillant de Mahiru et balbutia.

Elle hocha la tête avec bonheur, car sa réaction semblait être dans les attentes, et l’invita dans sa chambre. C’était le test le plus difficile de la journée, et cela mettrait à l’épreuve son endurance.

Il passa le salon, mais il était prévisible qu’il serait nerveux à l’idée d’entrer dans la chambre où elle dormait habituellement.

Il entra et trouva que c’était comme le salon, blanc et vert clair, mais un peu plus glamour.

Tout comme Mahiru, l’étagère était remplie de manuels scolaires et de livres de cuisine.

Il y avait une poupée placée sur un bureau en verre, la poupée qu’Amane avait gagnée au centre de jeux. La poupée en ours qu’il lui avait offerte pour son anniversaire était sur le lit, avec quelques autres prix gagnés au centre de jeux.

Ils n’avaient pas de noms notables, mais les poupées étaient certainement assez mignonnes.

Amane se souvenait avoir aperçu la chambre de Mahiru lorsque Chitose avait fait un appel vidéo en direct chez Mahiru. Cependant, le voir par lui-même était une expérience complètement différente.

Sa respiration était un peu frénétique à cause de son anxiété.

Le parfum féminin indescriptible s’intensifiait. C’était un peu différent de celui de Mahiru, mais sentait bon tout de même.

Veuillez attendre ici. Vous pouvez lire n’importe quel livre que vous souhaitez.

O-okay.

On se demandait si Mahiru était nerveuse, car elle ne l’exprimait pas ainsi, et laissa Amane attendre tout en agissant normalement. En passant, Amane avait pris un bain auparavant, donc il allait l’attendre.

Ils n’avaient pas de plans par la suite, mais il était vraiment agité à l’idée d’attendre sa petite amie chez elle pendant qu’elle se baignait.

Pour l’instant, il s’agenouilla sur le tapis et redressa son dos. Elle a doucement ri, a sorti deux ensembles de vêtements et les a agités devant Amane.

Juste pour demander, lequel de ces vêtements préfères-tu ?

En général, les deux ensembles de vêtements étaient des vêtements de nuit, mais ils étaient si différents.

Le premier était fait de tissus blancs et roses, pour un usage intérieur habituel. Le haut était un sweat à capuche à manches longues, accompagné de shorts. Le design mignon avait certainement une touche féminine.

L’autre était une robe baby doll blanche avec des lacets et des rubans.

Ce n’était pas transparent, mais cela exposait certainement plus que les autres vêtements. Il y avait à peine un écart au niveau de la poitrine, et cela couvrait à peu près la moitié de ses cuisses.

Néanmoins, une partie du décolleté et des bras supérieurs était exposée. Cela exposerait sûrement plus par rapport aux vêtements qu’elle portait chez Amane.

Amane était stupéfait de voir les deux vêtements, et Mahiru sourit. On se demandait quelle était son intention.

Je pensais que je devrais te laisser choisir puisque tu es ici. Tu serais plus heureux.

Je-Je pense que tu peux porter ce que tu veux.

Eh bien, je veux porter quelque chose que tu aimes. Je porterai ce que tu préfères.

Il semblait que Mahiru voulait vraiment qu’Amane choisisse.

Il jeta un coup d’œil.

Il ne faisait aucun doute que les deux lui allaient très bien. En vérité, il ne pouvait pas imaginer de vêtements qui ne lui iraient pas.

Cependant, il pensait que les vêtements d’intérieur amples pourraient convenir davantage à Chitose qu’à Mahiru.

Il avait l’impression que la robe baby doll féminine et mature lui conviendrait mieux.

Mais il avait le sentiment que ce serait une mauvaise chose de choisir cela.

Elle devrait comprendre que je ne veux rien dire, mais ma santé mentale va souffrir.

Ils se blottiraient ensemble toute la nuit, et ces vêtements donneraient lieu à de nombreux problèmes. Mahiru se sentirait mal à l’aise de se blottir ensemble, et il serait dérangé s’il lui imposait ses frustrations.

Il avait un petit désir de la voir dans la robe baby doll, mais il pointa vers les vêtements d’intérieur chauds et confortables. « Le- le loose », dit-il, et Mahiru a ri.

Je vais porter ça alors.

Mahiru a ensuite levé la robe baby doll au look mature et a rangé les vêtements d’intérieur amples dans le placard.

Alors quel est l’intérêt de me laisser choisir ?

J’avais l’impression que tu choisirais probablement cela puisque cela révèle peu, mais je préfère cela à la place, et je l’ai seulement évité par embarras. Il est évident que cela se voit dans ton attitude et tes yeux détournés.

Elle avait tellement raison, et Amane était sans voix, ses lèvres tremblaient.

Tu n’avais pas besoin de demander si tu le sais.

Fufu, j’aimerais savoir ce que tu aimes, Amane-kun. Je vérifiais juste.

Je vois.

Cette affirmation était vraiment mauvaise pour son cœur. Son cœur et son estomac se contractaient.

Elle l’a choisi par considération pour Amane cependant, et il était ravi. Ses lèvres tremblaient simplement, ni souriant ni grimaçant.

Je vais prendre un bain alors.

Elle a ignoré les émotions conflictuelles dans son cœur et a simplement quitté la pièce. Amane s’est agenouillé dans la pièce, fredonnant, et a entendu des pas à travers la porte, paniquant même.

Mahiru pouvait sembler calme, mais elle était vraiment consciencieuse à l’intérieur. Amane se sentait beaucoup soulagé, mais il avait des doutes puisque c’était si gênant, et son corps brûlait.

Amane a chassé l’imagination de Mahiru en maillot de bain alors qu’il s’agenouillait sur le sol, attendant qu’elle ait fini de se baigner.