Chapitre 104
====================

Après leur repas, ils ont recommencé à étudier. Cependant, Chitose n’a finalement pas pu se concentrer, et tout en grignotant, elle a commencé à rouler en disant : Je suis fatiguée~

Amane~, peut-on jouer à des jeux ?

Jouez autant que vous voulez, mais je me fiche de vos notes.

Oyyy, tu es strict.

Nous pouvons nous détendre un peu, mais tu vas en faire trop. Si tu penses pouvoir te surveiller, vas-y.

Je vais continuer mes études, répondit Amane en continuant à résoudre les questions. Dans un coin de son œil, il vit Chitose gonfler légèrement ses joues.

Il s’attendait déjà à ce que Chitose, qui détestait étudier, en ait assez. Il a installé une console de jeux et quatre manettes à côté du meuble de télévision.

Après tout, aucun humain ne pouvait se concentrer pleinement. Il pensait que c’était bien si elle voulait juste jouer et se reposer un peu.

Amane prenait de courtes pauses après chaque heure, et était d’accord pour ne pas prendre de longues pauses. Il n’aimait pas étudier, et pouvait s’y tenir longtemps.

Tu es cruel Amane~

Nous sommes ici pour un groupe d’étude, non ? Peu importe, nous pouvons jouer un moment. 4 manettes. Prends-le comme une pause.

Je vais accepter cette offre alors~. Mais tu ne devrais pas te pousser trop fort à étudier, tu sais ?

J’ai fait une pause.

Tu es si sérieux, hein ? Eh bien, tu es toujours sérieux. Je vais jouer alors~ et toi, Ikkun ?

Je vais jouer alors. Je ne vais pas jouer tout le temps cependant.

Itsuki devait être épuisé après avoir étudié pendant 2-3 heures, et était intéressé dès que les jeux ont été mentionnés.

Et toi, Yuuta ?

Bien sûr. Ça te va, Fujimiya ?

Kadowaki était plus sérieux qu’Itsuki et Chitose, mais lui aussi était intéressé par quelques jeux pour se reposer. Fais comme bon te semble, indiqua Amane en tournant à nouveau ses yeux vers les manuels.

En passant, Mahiru était à côté de lui, résolvant les problèmes tranquillement, et ne montrait aucun signe de perte de concentration.

Tu ne joues pas, Mahiru ?

Je vais étudier un peu plus longtemps.

Je vois.

Amane étudiait dur en jurant qu’il devait travailler dur, mais Mahiru était toujours dans cet état, et Amane était vraiment impressionné par elle.

Elle a réussi à maintenir son statut de major de promotion grâce à son travail acharné sans relâche, et ce travail acharné était ce qui rendait Mahiru incroyable.

Amane vit le trio quitter la table et occuper l’espace devant la console de jeux. Il les chassa alors de son esprit et commença à écrire avec son crayon mécanique.

Les sons du crayon et de la gomme résonnaient clairement avec les sons de respiration de Mahiru à côté de lui.

Il pouvait vaguement entendre des cris au loin alors qu’il se rappelait de tous les biais des enseignants en matière de questions, et résolvait les questions qui pourraient être testées.

Il avait de l’aisance à traiter les tests des enseignants qui les avaient enseignés depuis sa première année, Amane avait mémorisé comment les questions seraient posées en fonction des personnalités des enseignants et de la portée des leçons au cours de l’année écoulée.

Il prévoyait de saisir les tendances des enseignants qui avaient commencé à les enseigner cette année.

Il avait prédit la portée des leçons lorsqu’il avait enseigné à Chitose. C’était une question de chance, mais il ne s’attendait pas vraiment à se tromper. Chitose devrait pouvoir éviter l’échec si elle se concentrait sur ces sections.

Amane-kun, s’il te plaît, prends-en un peu.

Amane résolvait les questions quand il réalisa que Mahiru, qui devait être à côté de lui, s’était levée. Elle a mis une tasse de café à côté de ses mains, et il y avait un peu de lait et un petit morceau de sucre.

Son visage s’est détendu en voyant cette tasse de café.

Comme d’habitude. Est-ce que ça va ?

Oh, merci.

Ayant été ensemble pendant six mois, ils savaient très bien ce que chacun aimait.

Mahiru lui a servi du café alors qu’il pensait en prendre. Amane l’a reçu avec gratitude par la poignée, et a trouvé une autre petite soucoupe.

Qu’est-ce que c’est ?

C’est un petit Financier. Je les ai cuits hier car je pense que nous avons besoin de sucre pour étudier.

Il y avait un Financier de la taille d’une bouchée sur l’assiette, finement rôti et brun.

Il y avait une fourchette dessus, car elle avait pensé qu’Amane le mangerait en étudiant. Le Financier était juste assez grand.

Il semblait qu’elle avait cuit pour Itsuki et les autres, qui jouaient à des jeux. Il y avait plein de Financiers pour trois sur l’assiette servie sur un plateau, quelques fourchettes placées à côté.

Il y avait aussi trois tasses de café préparées pour eux. Elle avait également préparé des sachets de sucre et de lait pour eux.

Chitose-san, tout le monde, s’il vous plaît, prenez-en.

Mahiru sourit en s’approchant d’eux, et a placé le plateau sur une petite table à côté.

Waaa~ ! Merci Mahirun !

Ohhh, des desserts. Moment parfait. Merci Shiina-san.

Avec plaisir.

Mahiru regardait joyeusement le trio qui était ravi par les desserts, et retourna vers Amane, qui souriait naturellement.

J’ai l’impression que je t’ai fait préparer beaucoup de choses.

Non, je voulais faire ça. J’ai fait ça pendant ma pause d’étude. Cela peut être considéré comme un repos pour moi.

Tu es vraiment le genre à donner tout ce que tu as.

Je veux juste travailler dur pour ceux qui travaillent dur.

Au moment où il entendit ce murmure, Amane sentit la chaleur monter dans sa gorge.

Il a rapidement bu le café avant que cela ne sorte. Il trouva le café exceptionnellement sucré. Elle avait ajouté la même quantité de sucre que d’habitude, mais il le trouvait vraiment sucré.

Il ne savait pas comment réagir à cette douceur qu’il n’aimait pas, comment réagir aux mots de Mahiru, et se mentit à lui-même en regardant son manuel.