Chapitre 136
====================

Amane se calma de plusieurs manières et entra dans la piscine avec Mahiru.

La piscine était à la hauteur de la taille d’Amane, étant donné qu’il était déjà un adulte physiquement. Elle atteignait cependant la poitrine de Mahiru, qui leva les yeux vers Amane, semblant quelque peu mal à l’aise.

« Détends-toi Mahiru. Tu ne vas pas te noyer. »

« Amane-kun, 30 centimètres de profondeur d’eau suffisent à noyer quelqu’un. »

« Dis que je ne te laisserai pas te noyer. Même si tu te noies, je te ferai juste un massage cardiaque. »

Amane plaisanta pour encourager Mahiru, mais elle s’accrocha à son coude et le regarda.

Ses yeux montraient un soupçon de bouderie, mais semblaient aussi pleins d’attente.

« Donc il n’y aura rien si je ne me noie pas ? »

Amane fixa Mahiru une fois qu’il entendit cette légère déception.

Ses lèvres se courbèrent en un petit tas, et elle avait clairement l’air mécontente tout en semblant supplier et cajoler. Peut-être qu’Amane en faisait trop.

Les lèvres rouges pâles restaient brillantes même sans gloss à lèvres, et Amane déglutit sans s’en rendre compte. Malgré cela, il ne pouvait pas perdre son calme ici et mordre ces douces lèvres. Il détourna les yeux.

« Je pense que nous pouvons attendre, euh, pas ici. »

« Je ne dis pas que nous devons le faire maintenant. Mais, euh, je pensais que tu ne voudrais pas, Amane-kun. »

« P-pourquoi je ne voudrais pas !? J’ai toujours voulu faire ça ! »

Il n’y avait pas d’homme qui ne voudrait pas embrasser la fille qu’il aimait. Même Amane, qui avait relativement peu de désirs, voulait toucher Mahiru et l’embrasser autant qu’il le souhaitait.

Bien sûr, il pensait que de telles choses devraient se faire par étapes. S’il imposait ses désirs sur elle, elle le repousserait sûrement. Ainsi, il endura. Ce n’était pas parce qu’il ne voulait pas le faire.

Après qu’Amane ait nié si fermement, le visage de Mahiru devint rouge comme une betterave. Elle appuya ensuite son front contre son coude, cachant son visage.

Une fois qu’il vit ses oreilles rougir, Amane réalisa ce qu’il venait de dire, et lui aussi rougit.

« N-non »

« N’est-ce pas ça ? »

« Eh bien, je ne peux pas dire que ce n’est pas le cas, mais euh, je trouverai cela insupportable si cela se produit. S’il te plaît, attends juste un peu plus longtemps. »

Amane avait été réprimandé par Itsuki pour être un retardataire, et il ne pouvait pas le nier à ce stade.

Du point de vue de Mahiru, Amane pouvait sembler trop hésitant. Il la chérissait trop, et progressait si peu, qu’elle avait attendu.

« Mahiru espère-t-elle que nous continuions ? »

« Veut-elle faire plus de choses de couple ? »

Il regarda Mahiru pour en être sûr, et la trouva rougissante, couvrant la moitié de son visage en le regardant.

« Fais comme bon te semble, Amane-kun. Chitose-san a dit qu’il était mauvais de te faire endurer trop longtemps, alors fais-le avec modération. »

« CHITOSSEEEEEEEE !!! »

« Eh bien, Chitose-san est la senior dans les relations garçon-fille. »

« Elle t’a dit de faire des choses inutiles, n’est-ce pas !? É-écoute Mahiru, allons à notre propre rythme. Je n’ai jamais pensé à forcer les choses trop tôt, et si nous nous précipitons trop, tu ne pourras probablement pas le supporter. »

Mahiru espérait probablement un certain progrès, mais si ils étaient trop anxieux, elle pourrait atteindre sa limite. Amane pensait donc qu’il n’était pas problématique de prendre son temps.

S’il ne pouvait pas contrôler sa raison, il ne savait pas ce qu’il ferait, alors il espérait progresser lentement.

Une fois qu’il le dit avec un regard sérieux, Mahiru baissa ses paupières timidement et heurta son front contre le coude d’Amane.

« O-oui. Euh, allons nager. »

« O-oui »

« Je ne suis jamais allé dans un tel endroit. S’il te plaît, apprends-moi tout, Amane-kun. »

« Je ne sors pas vraiment avec d’autres après tout. » Elle murmura encore une fois. Ainsi, Amane lui prit la main et traversa la piscine peu profonde.

Étant donné ses circonstances familiales, personne ne l’avait emmenée dans un centre de loisirs. Et en réalisant cela, il ressentit une étrange tristesse, mais un tel plaisir était quelque chose qu’elle devait vivre lentement.

« Donnons-lui toutes les premières expériences qu’elle veut cet été, Mahiru. »

« C-c’est embarrassant de t’entendre dire ça, mais, oui. »

La rougissante Mahiru sourit joyeusement, et Amane aussi, qui lui tenait la main et l’emmena vers un endroit avec moins de monde.