Chapitre 129
====================

Amane-kun, je dois aller quelque part après l’école. Pouvons-nous rentrer séparément ?

C’était un certain jour de juillet, après l’école, quand Amane prévoyait de rentrer chez lui avec Mahiru comme d’habitude, seulement pour entendre ces mots de sa part.

Mahiru était généralement celle qui voulait rentrer chez elle avec lui, donc sa demande l’a surpris, et il a dû la fixer dans le visage.

Chaque fois qu’elle avait quelque chose à faire, Mahiru accompagnait souvent Amane. Comme elle avait poliment refusé, on pouvait se demander s’il s’agissait de quelque chose qu’elle ne voulait pas qu’il sache.

Cependant, en regardant son expression, il savait qu’elle n’était coupable de rien et qu’elle n’était pas inquiète.

Les nuits d’été arrivaient souvent tard, et elle devrait aller bien si elle ne restait pas dehors trop longtemps. Néanmoins, Amane voulait vraiment rentrer chez lui avec Mahiru.

Oh, d’accord. Je te verrai plus tard.

Puisqu’il savait que Mahiru passerait du temps avec lui chez lui, il respecta ses souhaits.

Il semblait qu’elle était un peu soulagée qu’Amane accepte cela, puis elle écarquilla les yeux avec prudence, comme si elle avait réalisé quelque chose.

S’il te plaît, ne rentre pas chez toi avec d’autres filles.

Tu penses que je vais ?

Je ne le pense pas, mais il y a une probabilité que d’autres filles te demandent de sortir, Amane-kun. Je ne peux pas dire que je l’interdis, mais je n’aime pas ça. Certaines t’ont parlé il y a peu.

C’était un miracle qu’Amane ne fasse aucun bruit.

Attends, est-elle jalouse ?

Étant donné son attitude habituelle envers Mahiru, il ne pouvait pas imaginer que quelqu’un lui demande de sortir, mais il semblait qu’elle s’inquiétait à ce sujet.

En effet, les filles qui avaient parlé à Amane encourageaient probablement leur relation, disant des choses comme « Fais de ton mieux », et il n’y avait pas de raison de s’inquiéter.

Mahiru semblait un peu mal à l’aise et leva la tête vers Amane d’un air inquiet, comme pour le supplier. Amane trouva cela adorable et voulut lui caresser la tête, mais il écarte cette idée car il y avait des témoins.

La dernière fois qu’il avait fait cela, les témoins avaient été pétrifiés par le sourire de Mahiru. Il ne voulait pas répéter la même erreur.

Ne t’inquiète pas, mon cœur t’appartient entièrement, Mahiru. Je ne vais pas accepter l’invitation de quelqu’un d’autre. Au pire, je finirai par être entraîné par Chitose.

Cela ira.

Il semblait que Chitose était encore dans les limites. Il n’y avait aucune chance que Chitose tombe amoureuse d’Amane cependant, et Amane ne tomberait pas amoureux de Chitose, pas avec Itsuki dans les parages. Mahiru serait probablement bien si c’était Chitose.

Il semblait que Mahiru était quelque peu soulagée d’entendre Amane dire cela, car la tension s’était évaporée de ses épaules, et elle leva la tête vers lui avec un regard quelque peu timide.

Et, euh, ce serait mauvais si tu te méprends, d’une certaine manière. Je vais te dire où je vais.

Tu n’as pas à le garder secret ?

O-Oui.

Elle a dit que ce n’était pas un secret, mais Amane avait l’impression que Mahiru bégayait. Il semblait qu’elle voulait continuer cependant, alors il attendit patiemment qu’elle le fasse.

E-euh, je vais acheter quelque chose.

Vraiment ? Ce n’est rien d’embarrassant.

Chitose-san et euh, vont acheter des maillots de bain.

Des maillots de bain ?

C’était vrai qu’en entrant dans le mois de juillet, les magasins commençaient à vendre des maillots de bain.

Amane et les autres passaient souvent par une grande zone dans le centre commercial où des maillots de bain étaient vendus. Il se souvenait aussi clairement que ses camarades de classe féminines disaient qu’elles achèteraient de nouveaux maillots de bain.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce que Mahiru achète réellement son propre maillot de bain.

Pour être honnête, Mahiru ne savait pas nager.

Elle avait dit qu’elle ne voulait pas nager, alors elle avait choisi une école où les cours de natation n’étaient pas obligatoires. Quoi qu’il en soit, elle ne savait probablement pas nager.

Et que Mahiru voulait acheter un maillot de bain.

Nous n’allons pas à la piscine ensemble ?

Elle se tortillait et se recroquevillait en chuchotant timidement. Amane se figea en entendant cela et se pinça le visage.

Ne dis pas ça avec un tel visage.

Comme prévu, les camarades de classe qui traînaient dans la salle de classe les regardaient.

Il y avait des expressions allant de la surprise à des sourires chaleureux, ce qui le laissait flamboyant, honteux et incapable de se calmer. Son cœur battait la chamade chaque fois qu’il voyait le visage timide de Mahiru, et avec tant de gens qui le regardaient dans cette atmosphère, il voulait creuser un trou et y enterrer sa tête.

Je vois. Alors, vas-y.

O-Oui, lequel sera mieux ?

Les plus sûrs.

Il devait donner une réponse immédiate.

Étant donné son joli visage, on pourrait supposer que n’importe quel maillot de bain lui irait bien, mais il valait mieux qu’elle porte quelque chose de pas trop révélateur.

Après tout, bien qu’Amane et Mahiru sortaient ensemble depuis des semaines, il ne l’avait guère vue dévoiler beaucoup de peau.

À l’école, Mahiru se boutonnait jusqu’au cou et portait des collants. Elle portait des vêtements si formels qu’on pouvait s’inquiéter qu’elle ait un coup de chaleur.

Chez elle, elle ne porterait jamais de vêtements qui révéleraient sa poitrine, et ses jupes étaient plutôt longues. Même en portant des pantalons, elle portait des collants.

En d’autres termes, Amane n’avait pratiquement rien vu de sa peau, ou rien du tout. Il n’avait jamais eu l’occasion de le faire.

Dans cette situation, si elle devait porter un maillot de bain, un sexy de surcroît, il s’effondrerait probablement sur place et ne pourrait pas se relever.

Une fois qu’Amane le dit de manière décisive, Mahiru écarquilla les yeux, puis elle éclata de rire.

C’est vraiment une réponse typique de ta part.

Je vais mourir. Quelque chose de pas extravagant, s’il te plaît.

Hm hm, que vais-je faire ?

Mahiru>

Je vais discuter avec Chitose-san des types qui te raviront.

Amane pinça les lèvres en regardant la Mahiru quelque peu timide.

Mieux vaut envoyer un message à Chitose, assure-toi qu’elle ne choisisse rien de bizarre.

C’était plus qu’une question de vie ou de mort, et il devait arrêter Chitose, même s’il devait renverser Mahiru.