Chapitre 38
====================

Haa, c’est délicieux.

La cuisine de Mahiru était délicieuse, comme d’habitude.

C’était Noël, donc les plats servis étaient un peu plus élaborés.

Le ragoût de bœuf que Mahiru avait préparé avait été transformé en tourte, et ils étaient en train de le couper et de le manger.

Ils prenaient plaisir à couper la tarte, le croustillant associé à la riche sauce du ragoût de bœuf ne pouvait être décrit que comme un moment de bonheur.

Il semblait que Mahiru avait acheté de la farine juste pour la tarte, et il était impressionné par ses compétences exceptionnelles, laissant échapper un soupir après avoir mangé le deuxième gâteau de la journée.

Juste pour noter, le gâteau avait été cuit par Mahiru.

En préparant la tourte, elle avait utilisé cette farine pour l’associer à une pâte sucrée, faisant un mille-feuille. Elle était déjà au niveau d’un pâtissier.

Content de voir que tu aimes, tu as mangé pas mal.

Nn. Ils sont vraiment délicieux.

Merci beaucoup.

Il s’habituait à son sourire.

Elle souriait chaque fois qu’il louait sa cuisine, et cela devenait une routine quotidienne.

Il semblait qu’Amane avait un privilège spécial de voir une expression beaucoup plus tendre de sa part, et il se sentait chatouillé.

Omelette de riz demain, j’ai hâte.

Tu aimes ça ?

Tout ce qui contient des œufs.

Tu aimes vraiment les œufs, je suppose. Je me souviens que tu dévorais les rouleaux d’œufs et tout ça.

Je ne peux pas m’en empêcher, c’est délicieux.

Bien qu’il aimât les plats à base d’œufs, il ne les mangerait pas s’ils n’étaient pas délicieux. Il avait un tel appétit parce que la cuisine de Mahiru était vraiment délicieuse.

Il sentait que c’était excessif de sa part d’être aussi égoïste, mais Amane n’avait aucune intention de partager la cuisine de Mahiru avec qui que ce soit d’autre, et continuerait à en profiter jusqu’à ce qu’elle s’arrête.

Amane-kun, tu as l’air heureux quand tu manges.

Eh bien. Je suis heureux. Ta cuisine est vraiment délicieuse, Mahiru.

Merci pour les compliments, mais ce bonheur est vraiment petit.

Non, c’est un grand compliment. Comprends ta propre valeur.

Après tout, c’était la cuisine de cette Angèle, et certains garçons auraient rêvé d’avoir le privilège de la goûter.

C’est quelque chose que je fais tous les jours pourtant.

Mais je suis quand même très heureux de cela.

Vraiment ?

Bien sûr. Je peux manger de la bonne nourriture tous les jours.

Amane lui-même avait peu de désirs matériels, et un désir plus fort pour la nourriture. Son plus grand bonheur était de pouvoir manger de la nourriture fraîche et délicieuse tous les jours.

Comment arrives-tu à faire de tels plats ?

Quelqu’un qui s’est occupé de moi a dit, si tu veux quelqu’un qui peut te donner du bonheur, capture l’estomac.

Désolé de t’avoir laissé capturer mon estomac.

Considère cela comme un entraînement.

Mahiru sourit, et son cœur se mit à battre sans qu’il s’en rende compte.

Mais la personne qui t’a élevé est vraiment incroyable.

Oui. La cuisine de cette personne est vraiment délicieuse, et je ne peux pas rivaliser avec ça. La cuisine est remplie du goût du bonheur.

En la voyant sourire doucement, regardant au loin, Amane se sentit un peu soulagé.

Il semblait que Mahiru était vraiment choyée par la personne qui s’occupait d’elle, et il était évident qu’elle respectait cette personne.

Mahiru avait été traitée froidement par ses parents, et cette personne avait pris leur place pour lui enseigner de nombreuses choses importantes.

Elle devait vraiment avoir de la chance d’être à côté de cette personne.

D’après ce que l’on entend, il semblait que c’était une dame. Amane avait l’impression que Mahiru pouvait mener une vie normale grâce à cette personne.

On dirait que c’est vraiment délicieux, mais pour moi, le tien est le goût du bonheur.

Loin de sa mère, la cuisine de son père était aussi bonne, mais les papilles d’Amane préféraient la cuisine de Mahiru.

Sa cuisine était réconfortante, le genre dont il ne se lasserait pas, paisible et pourtant lui laissant de l’anticipation. Il ne se lasserait pas de sa cuisine, et en demanderait même plus.

Mais c’était trop lourd pour Mahiru, donc il ne dirait pas ces mots.

Alors il hocha la tête et la vit se figer.

On pourrait dire que c’était peut-être inattendu pour elle. Elle le regarda, ayant l’air immature et ébahie.

Mahiru ?

Eh, je vais bien.

Une fois qu’elle entendit cette voix, Mahiru se mit à vaciller, secoua la tête et baissa les yeux.

Elle s’accrocha au coussin qu’elle aimait, exhalant légèrement. Contrairement à avant, il pouvait sentir un étrange charme émaner d’elle.

Qu’est-ce qu’il y a ?

Je pensais juste, si je peux faire un goût aussi heureux.

Eh bien, je ne sais pas pourquoi tu fais preuve d’humilité, mais ta cuisine quotidienne est délicieuse, et j’en veux plus.

Ah, merci beaucoup.

Elle leva les yeux vers lui, ayant l’air un peu timide, mais satisfaite en souriant. Cette fois, c’était Amane qui baissa les yeux et voulut enterrer son visage.

Son cœur se mit à battre lorsque elle montra cette expression extrêmement rare, même s’il ne l’aimait pas en tant que personne du sexe opposé.

Elle avait retiré son habituel masque, montrant un sourire complètement sans défense, et tout ce qu’Amane voulait faire était de refroidir son visage.

Il ne voulait pas exposer cette chaleur qui montait lentement dans son cœur, et ce serait vraiment gênant pour eux deux d’être timides.

Ahh, euh, ouais, Mahiru.

On commence à midi demain, n’est-ce pas ?

Il changea de sujet, incapable de supporter cette ambiance, mais elle ne semblait pas s’en soucier en considérant sa suggestion.

Oui, nous avons convenu, non ? Déjeuner pour le dîner, et ensuite les jeux que nous avons promis, n’est-ce pas ?

Euh, tu n’aimes pas ça ?

Pas du tout. Je vérifiais juste avec toi. La veille de Noël est passée, mais pouvons-nous vraiment passer Noël comme ça ?

Je ne l’aurais pas dit si je ne l’aimais pas… j’ai hâte.

Encore une fois, elle montra un petit sourire sur son visage. Amane ne pouvait pas la regarder, et murmura simplement en s’appuyant sur l’accoudoir opposé, cachant sa propre honte.