Chapitre 220
====================

La question concernant Daiki a laissé Amane et Mahiru un peu déprimés lorsque Chitose a servi leur nourriture, et elle a interrogé dès qu’elle a vu leurs visages.

Eh, qu’est-ce qui vous arrive à tous les deux ? Vous vous êtes disputés ?

Vous pensez que nous allons ?

En général, il y a des querelles même en amour, mais je ne peux pas nier ce que vous avez dit puisque vous êtes tous les deux prêts à vous écouter. C’est incroyable.

Chitose semblait abasourdie et pourtant impressionnée en les louant, mais Amane ne pensait pas que c’était étrange.

Mahiru était généralement douce, magnanime, et se mettait rarement en colère, ne le faisant que pour les autres. Même si c’était le cas, presque rien ne l’irriterait, compte tenu de sa personnalité.

S’il se disputait vraiment avec Mahiru, la faute serait généralement la sienne, qui l’avait mise en colère, et même dans ce cas, cela deviendrait une discussion sur où se trouvait le problème, pourquoi elle était en colère, et comment ils devraient résoudre cela.

Amane n’avait jamais atteint ce point avec elle, et s’il le faisait, il s’excuserait profusément.

Ainsi, ils ne se disputaient guère.

C’était la même chose pour Mahiru, qui semblait insensible au concept de dispute alors que ses yeux couleur caramel clignotaient. Cela résonnait avec les pensées d’Amane, et ce dernier a ri.

Elle n’a jamais été furieuse contre Amane.

Elle s’est emportée une fois contre lui quand il était abattu, mais elle était critique à son égard, plutôt que furieuse, et ne l’a fait que pour son bien.

Je dis que nous ne nous disputons pas. Nous sommes juste frustrés par quelque chose. Je ne sais pas quoi faire.

Oh, c’est bien que vous ne vous disputiez pas. Tes parents ne viennent pas, Amane ?

Amane s’est figé au moment où il a entendu le mot parents ; Chitose s’est approchée de lui, ne remarquant pas ses gestes.

Il semblait qu’elle avait complètement oublié Daiki, et il était soulagé.

Eh bien, Mahirun a dit que ta mère s’entendrait vraiment bien avec moi, donc je suis curieuse. Je veux juste dire bonjour à ta mère.

Plus que s’entendre, je suppose. Vous êtes si similaires que Mahiru sera la victime de vos frasques.

Elles aimaient les choses mignonnes, étaient agressives avec leur contact physique, et aimaient vraiment Mahiru. Ce sont les trois similitudes qu’elles avaient, et il était probable qu’elles gâtent tellement Mahiru qu’elle deviendrait leur jouet.

Il semblait que Mahiru imaginait facilement cette scène, car ses lèvres se sont tordues, et Amane a fait semblant de ne pas le remarquer.

Elles vont te coller plein de vêtements, ou aller pour un peu de contact physique. Fais de ton mieux.

S’il y avait une consolation, c’était qu’elles ne feraient pas de mal à Mahiru. Cette dernière a donné à Amane un regard suppliant pour de l’aide, mais Amane seul ne pouvait pas gérer cela, et pouvait seulement prier pour qu’elle puisse tenir le coup.

Quoi qu’il en soit, c’est assez. Tu es sûr que ça va pour toi de ne pas rentrer ?

Woah vraiment, Makochin regarde ici~

Leur camarade de classe Kuju semblait avoir quelques mots à dire à Chitose en la regardant, et il était inapproprié pour elle de continuer à discuter.

Chitose a tiré la langue en signe d’excuse, et a reçu un regard froid de Kuju. Amane a incité Chitose à retourner rapidement au travail.

Il a vu son dos alors qu’elle retournait à contrecœur au travail, et a soupiré.

Je ne peux que te soutenir mentalement. Fais de ton mieux.

Tu sembles plutôt détaché.

En fait, je ne vais pas arrêter ces deux idiots passionnés. Fais de ton mieux. Si tu ne peux vraiment pas les gérer, rejette-les tout simplement.

Je-ne veux pas dire ça… Je suppose qu’elles vont me mettre toutes sortes de choses.

Je suppose que oui.

Shihoko adorait gâter Mahiru et l’habiller, et elle serait d’autant plus enthousiaste avec Chitose autour. Après tout, Shihoko avait pris Mahiru comme sa fille, et l’emmènerait probablement dans des magasins de mode pour essayer divers vêtements, et lui faire essayer. On pouvait s’attendre à ce que Chitose se joigne à l’enthousiasme.

Amane ne pouvait pas arrêter de force Shihoko, car elle voulait une fille, et avait pris goût à Mahiru.

Eh bien, si tu es prête à t’habiller, je ne pense pas que je doive l’arrêter.

Tu sais que cela signifie que je ne peux pas refuser, n’est-ce pas ?

En fait, tu peux les refuser toutes les deux. Je suis plus qu’heureux de t’habiller.

Amane n’avait en fait aucun vêtement en tête, mais il pensait que ce serait amusant de la voir porter des vêtements qu’il pensait adaptés à elle.

Je prévois de m’habiller comme tu aimes, même sans les considérer.

Mahiru murmura doucement, et baissa les yeux timidement. Tu es celui que j’aime, et j’aimerai tout ce que tu portes. Amane n’a cependant pas pu dire cela, et a pris une gorgée de café, souriant à quel point elle était adorable.