Chapitre 255
====================

E-euh, je sens que tu dois te contrôler un peu, Amane-kun.

Après le dîner, Amane a puni Mahiru avec une énorme dose de câlins, et Mahiru a rougi en le regardant.

Ils étaient simplement ensemble sur le canapé, et il la touchait juste, mais elle était plutôt embarrassée.

Il n’y avait pas de contact sexuel à proprement parler, et il ne l’a touchée nulle part de manière inappropriée. La raison pour laquelle le visage de Mahiru était si rouge pourrait être qu’Amane lui avait caressé la tête tout en regardant son visage, ou parce qu’il l’avait fait asseoir sur ses cuisses.

Tu dois me dire ce que tu sais si tu veux que j’arrête.

J-j’ai dit que ce n’était rien dont tu devrais t’inquiéter.

En détail ?

Il y a eu le moment où tu es montée sur la balançoire, tu t’es cogné la tête et tu as crié très fort. Et aussi, tu voulais embrasser Shihoko-san sur la joue, et tu t’es cogné la tête trop fort ou quelque chose comme ça.

Coupable. Pas de raison de te ménager.

Pourquoi !

Dans sa jeunesse, Amane a été trop influencé par la passion de sa mère, il a trop exagéré et a souvent fait des erreurs. Il se demandait cependant pourquoi il méritait un tel karma pour que Mahiru le sache. Le fait d’embrasser sa mère n’était pas quelque chose qui devait être mentionné à un homme. Si ce n’était pas un passé noir, il fallait se demander ce que c’était.

C’était sûrement Amane qui était plus embarrassé que Mahiru, qui était choyée.

Cela ne comptait pas puisqu’il n’a pas réussi à le faire, mais il a presque rapproché son visage de celui de Shihoko et l’a embrassée. Il avait un mal de tête rien qu’à la simple mention.

Je t’ai dit de ne pas écouter, Amane a insinué par ses gestes, glissant ses doigts le long de sa taille, et caressant son corps avec sa chaleur. Elle a frissonné, et son visage tendu s’est tourné vers lui.

Naturellement, elle suppliait pour qu’il s’arrête, mais malheureusement pour elle, c’était une punition, et il n’avait pas l’intention de s’arrêter. Shihoko était probablement celle qui avait mentionné cela en premier, mais il ne faisait aucun doute que Mahiru aimait l’entendre.

Mahiru avait peur des chatouilles, et Amane ne s’y prenait pas à fond en la chatouillant. Elle a poussé un cri plus aigu que d’habitude et s’est accrochée fermement à lui. Elle ne s’est pas enfuie, car elle craignait probablement de perdre son équilibre.

Hiiiiihaa, d-désolée.

As-tu entendu autre chose ?

N-non, pas cette fois.

Cette fois ?

C-c’est une question de contexte.

Même si elle mentionnait tout, tu vas continuer à écouter, n’est-ce pas, mademoiselle ? N’est-ce pas injuste que mon passé noir soit le seul à être déterré ?

M-mais, si nous parlons du mien, il y a un problème antérieur.

Et il n’y a rien de valable à en dire, une fois que Mahiru a plaisanté, Amane a arrêté de la chatouiller.

Cela pourrait lui rappeler de mauvais souvenirs, car elle n’avait pas reçu l’affection et l’amour de ses parents, et elle ne souhaitait certainement pas les rappeler.

Désolé d’avoir mentionné ces choses, Amane a froncé les sourcils et a observé Mahiru, qui semblait avoir compris ce qu’il pensait, riant doucement.

Tu n’as pas à t’inquiéter. Ce n’est rien de significatif pour moi maintenant. Je suis très contente maintenant. C’est suffisant.

Mahiru

Et j’étais très obéissante, contrairement à toi, Amane-kun.

Désolé d’être taquin, mais ouais, je ne peux pas t’imaginer être vive, Mahiru.

Une fois qu’il a été taquiné, Amane a pincé les joues de Mahiru en représailles, et a essayé d’imaginer une Mahiru dans son enfance.

Vraiment, il ne pouvait pas l’imaginer être vive. Elle avait toujours exigé d’elle-même d’être une enfant obéissante, et elle devait certainement être beaucoup plus docile à l’époque. Il pouvait l’imaginer toute obéissante, et voulait voir à quoi cela ressemblerait de voir Mahiru toute vive.

Je me demande s’il y aura un enfant comme Mahiru.

Il avait le sentiment que peu importe de quel côté ils ressemblaient le plus, leurs enfants seraient obéissants, mais cela ne compterait que lorsqu’ils seraient nés.

Mignon est mignon, peu importe qu’ils soient obéissants, vifs ou têtus. Ce serait mieux s’ils ressemblaient à Mahiru, et pas aussi peu adorable qu’Amane.

Alors Amane a silencieusement imaginé ces scènes, et s’est senti tout chaud et flou. Mahiru a ensuite enfoui son visage dans sa poitrine, se frottant contre elle.

Je n’étais pas vraiment mignonne à l’époque, tu sais ? Je me comportais bien simplement parce que je souhaitais être louée. Je pouvais faire beaucoup de choses quand j’étais jeune, mais on m’a dit en silence que j’étais inutile.

Qui a dit ça ?

Probablement les mères des enfants qui jouaient avec moi. Amane-kun, ton visage, s’il te plaît, fais attention.

Je ne peux pas m’en empêcher.

Les gens qui parlent mal des enfants juste assez fort pour qu’ils entendent étaient peu fiables. Amane a froncé les sourcils et s’est éloigné de Mahiru.

Les enfants étaient souvent facilement blessés, et pourtant ces femmes avec des enfants transmettaient clairement leurs émotions négatives. Amane voulait vraiment reprocher aux femmes qu’il ne connaissait pas, mais c’était tout dans le passé, et cela n’avait rien à voir avec lui.

Heureusement, Mahiru a été tirée de la boue, et ne semblait pas émotive à ce sujet. Amane était vraiment anxieux cependant, et se demandait ce qu’il aurait fait si Mahiru avait été blessée au point de ne pas pouvoir être guérie.

Ne t’inquiète pas, car Koyuki-san m’a gâtée et m’a beaucoup louée.

Bon travail Koyuki-san.

Amane a silencieusement fait un pouce levé à la femme dont il ne connaissait pas le visage, la femme qui a élevé Mahiru à la place de ses parents. Il a ébouriffé les cheveux de Mahiru et l’a embrassée pendant qu’elle se remémorait ses souvenirs.

Je suis plus calme que tu ne le penses, Amane-kun. Les choses que mes propres parents ont dites à mon sujet m’ont plus blessée que celles que je ne connais pas.

Mahiru.

Je ne souhaite pas parler de choses malheureuses. Nous allons nous arrêter pour l’instant. Tout ce que je peux dire, c’est que je me sentais insupportable à l’époque, mais c’est ce passé qui m’a permis de te connaître et de former cette relation. Je ne reconnaîtrai pas ce passé, alors s’il te plaît, ne montre pas un tel visage.

Tu t’inquiètes vraiment trop, alors Mahiru a souri. Amane a porté ses lèvres à son front et l’a embrassée à nouveau. Elle s’est tortillée dans ses bras, semblant soulagée, puis l’a embrassé.

Et maintenant, tu m’aimes, Amane-kun. Je vais bien.

Une si adorable, Amane murmura en voyant la Mahiru timide de près. Il décida de la choyer davantage ce jour-là, et l’embrassa à nouveau.