Chapitre 86
====================

Euh, je suis vraiment désolé.

Une fois que Chitose est partie, Mahiru s’est soudainement excusée auprès d’Amane.

Amane n’avait aucune idée de pourquoi elle devait s’excuser, et il écarquilla les yeux vers elle, qui était à côté de lui. Elle se tortillait et s’agita, ses sourcils froncés.

À propos de la blague.

Blague ?

Chitose-san n’a jamais rien fait pour toi, Amane-kun mais moi

Hein ? Tu l’as fait ?

Chitose a mentionné qu’elle n’avait jamais rien fait, et Mahiru a dit que Chitose n’avait rien fait. Cependant, Mahiru n’a jamais dit qu’elle n’avait rien fait.

Amane n’avait jamais pensé à ce que Mahiru aurait pu lui faire, donc il l’a involontairement absoute de la possibilité. Il semblait qu’elle l’avait fait cependant.

Elle pourrait se sentir coupable en décidant de confesser, et elle avait l’air un peu agitée.

Que lui as-tu fait ?

Euh, j’ai touché ta joue.

Est-ce vraiment une blague ?

E-et puis j’ai ébouriffé tes cheveux en te voyant dormir, Amane-kun.

Tu aimes faire ça, hein, Mahiru ?

O-oui.

C’est tout ?

Mahiru avait l’air abattue, et elle montrait clairement des remords, mais Amane voulait rétorquer en disant que ce n’était pas vraiment une blague.

Ce que Mahiru avait fait était plutôt de la proximité physique que de la blague.

Si c’était une blague, alors tout ce qu’il lui faisait aurait été des blagues, et cela l’aurait dérangé.

Regarde, je ne suis pas en colère. Si cela te rend heureuse, c’est bien. Je me suis juste laissé aller à dormir devant les autres.

M-merci

Je pense que ce n’est pas amusant de voir le visage endormi de quelqu’un comme moi cependant.

C-c’est mignon.

Tu es la seule à dire qu’un visage de garçon qui dort est mignon.

Bien sûr que non. Chitose-san l’a dit aussi.

Elle veut clairement jouer avec moi.

Chitose a définitivement dit que c’était mignon par amusement personnel.

Le mignon dont elle parlait était différent de celui de Mahiru, et Amane espérait que Mahiru ne lui fasse pas autant confiance.

Je ne pouvais pas m’en empêcher car c’était vraiment mignon.

T’en empêcher ?

Je t’ai touché comme je le voulais.

Est-ce que toucher le visage d’un garçon est vraiment quelque chose dont on peut être heureux ?

Amane lui-même dirait que ses joues étaient plus dures que celles d’une fille, et il n’y avait aucun intérêt à les toucher.

Il n’avait aucune idée de ce qui intéressait Mahiru, mais si l’acte lui-même était quelque chose qui la rendait heureuse, il n’avait rien à en dire.

Eh bien, je comprends ce que tu ressens, puisque ton visage est moelleux et agréable.

Amane a rendu la même blague que Mahiru lui avait dite, en retour.

Malgré cela, c’était un problème s’il était trop désinhibé. Tout ce qu’il a fait a été de lui toucher la joue moelleuse avec son doigt.

Le visage de Mahiru était doux comme celui d’une fille, moelleux et agréable. Elle n’avait pas de graisse superflue, et sa chair était tendre.

Elle entretenait bien sa peau, et elle était humide et lisse, si agréable à toucher.

Puisque tu m’as touché, je vais te toucher en retour, Mahiru. Amane s’est excusé en pinçant doucement la joue de Mahiru.

Son visage était moelleux et rebondissant.

Mahiru avait l’air mécontente en levant son visage vers Amane, donc Amane ne pouvait pas aller trop loin. Il a touché son ventre avec son doigt pour la coaxer.

Oui, ses actions étaient douces et prudentes, comme s’il s’occupait d’un chaton.

Mahiru a immédiatement mis de côté son air mécontent et a montré un sourire paresseux, comme si elle avait quelque chose dans la bouche.

Sa bouche était douce, donc peut-être qu’il y avait beaucoup de miel dans sa bouche.

Elle se laisse vraiment aller.

Mahiru montrait un tel visage après qu’un garçon l’ait touchée, et Amane s’inquiétait de sa façon de se relâcher. Cependant, il trouvait cela maladroit une fois qu’il pensait à la façon dont elle ne laisserait jamais un garçon la toucher en premier lieu.

Une fois qu’il a réalisé qu’il avait un traitement de faveur, il avait envie de frapper sa tête contre le dos du canapé.

Il a tendu la main vers son menton, essayant de réprimer son inquiétude et son impulsion. Cette fois, il a chatouillé son menton comme s’il s’occupait d’un chaton, et elle a poussé un petit cri.

Qu-quoi ?

Juste un peu d’entraînement pour le café des chats.

À quoi penses-tu, en utilisant un humain comme entraînement ?

Tu es comme un chat, Mahiru. Eh bien, comme un chien et un lapin aussi.

Que veux-tu dire ?

C’est ce que je veux dire.

C’est récemment qu’Amane a réalisé que Mahiru avait des éléments des trois animaux.

Quand ils se sont rencontrés pour la première fois, elle était un chat très méfiant, mais une fois que leur relation s’est améliorée, elle s’approchait de lui comme un chien rencontrant des humains. Avec ceux qu’elle connaissait, elle souriait et suivait.

Elle était comme un lapin, car Amane avait l’impression que les lapins avaient peur d’être seuls. Ainsi, il a ajouté cela.

Eh bien, tu veux être choyée. Amane a caressé son menton avant qu’elle ne s’en lasse. La tête se sent mieux cependant. Mahiru a murmuré, alors il lui a quand même caressé la tête.

Il avait l’impression qu’elle était comme un chien dans ce sens, mais il ne l’a pas dit.

Si je suis un chat, un chien ou un lapin, tu es un loup, Amane-kun.

Ai-je l’air du genre à attaquer des filles ?

Non, je ne veux pas dire ça. On dit que les loups prennent soin de leurs compagnons, ceux de leur meute. Les meutes de loups sont formées par des familles, donc cela pourrait être un peu différent dans ce sens, mais tu chéris vraiment ceux à qui tu peux ouvrir ton cœur, Amane-kun.

Cela pourrait être comme tu le dis.

Le cercle social d’Amane était vraiment petit, et on pouvait compter sur les deux mains les personnes avec qui il était en bons termes.

E-euh, j’espère que c’est le cas.

Espérer quoi ?

Non, ce n’est rien. Tes cheveux sont moelleux comme un loup.

Ce n’est pas unique à un loup cependant.

Il semblait que Mahiru avait plus à dire, mais elle ne l’a pas fait. Elle a ébouriffé les cheveux d’Amane, et Amane l’a laissée faire sans poser d’autres questions.