Chapitre 250
====================

Pour le meilleur ou pour le pire, Amane a été embauché sur le champ, et après avoir reçu le contrat, il est rentré chez lui.

On disait que c’était un entretien, mais ce n’était qu’une rencontre. Il semblait qu’Itomaki l’aimait vraiment, et il était soulagé.

Il ne savait pas si cela poserait un problème qu’il accepte si facilement, mais c’était une bonne chose d’avoir un emploi.

Tout ce dont il avait besoin, c’était d’une signature et d’un tampon de sa part, ainsi que de ses parents, et d’envoyer le contrat.

Kido s’est excusé auprès d’Amane sur le chemin du retour, mais Amane avait déjà entendu de Kido qu’Itomaki avait une forte personnalité, et il n’était donc pas surprenant que Kido soit terrifié. Itomaki était quelqu’un qui s’imposait, mais d’une manière différente de Shihoko.

Je suis de retour, où sont Mahiru et maman ?

Ils ont dit qu’ils sortiraient dîner, tous les deux, ah non, trois. C’est trop soudain, donc je reste à la maison pour surveiller la maison. Je vais préparer le dîner ce soir.

Shuuto a accueilli Amane chez lui, a dit cela, et Amane a répondu.

Amane avait entendu que les dames sortaient, mais ne s’attendait pas à ce qu’elles dînent à l’extérieur. Cela montrait certainement qu’elles s’entendaient vraiment bien, ce qui était une bonne chose. Dommage cependant que Mahiru ne soit pas là pour cuisiner, car c’était ce qu’Amane attendait avec impatience toute la journée.

Bien sûr, il n’avait rien à redire sur la nourriture de Shuuto. Son père aimait cuisiner et était bon à cela, exceptionnellement bon. Amane était familier avec les saveurs.

Mais pour lui, la question était simplement que la cuisine de Mahiru était spéciale.

Ne montre pas ta déception autant.

Je-je ne veux pas dire ça.

D’accord d’accord, qui sait combien de fois tu pourras manger la cuisine de tes parents. Sois juste patient avec moi. Tu pourras manger sa cuisine à partir de demain.

Shuuto avait l’air de ne pas avoir longtemps à vivre, mais il voulait probablement dire qu’une fois qu’Amane aurait terminé ses études secondaires, il se marierait, fonderait une famille, et ce serait l’une des rares fois où il pourrait manger la cuisine de Shuuto.

Ses parents faisaient régulièrement des visites à l’hôpital et étaient encore relativement en bonne santé. Leurs familles étaient plutôt longues à vivre, et Amane n’avait pas à s’inquiéter de cela.

Quoi qu’il en soit, Shuuto taquinait Amane.

Amane fronça les sourcils, et Shuuto se mit simplement à rire. Il tourna la tête sur le côté et alla dans sa chambre pour se changer.

Après avoir mangé les pâtes à la sauce viande de son père, Amane prit une petite pause, puis entendit la porte se déverrouiller. Mahiru et sa mère devraient être de retour.

Il se dirigea vers la porte, car ce n’était pas souvent qu’il pouvait accueillir Mahiru. Ils étaient là, tenant un tas de sacs.

Pourquoi autant de choses ?

Ah ne t’inquiète pas, nous avons pris les tiens.

Je me fiche de ça. Je me demande juste pourquoi vous en avez autant. Qu’est-ce que vous avez acheté au fait ?

Je voulais acheter des vêtements pour Mahiru-chan, des petites choses mignonnes. J’ai aussi acheté quelques vêtements qu’elle a choisis pour toi. Elle veut vraiment que tu les portes, tu sais ?

Eh bien, si tu dis vraiment, je sais que cela signifie que ce ne sont pas des vêtements que je porterais habituellement.

Amane était en conflit que sa mère achète des vêtements pour lui. Puisque Mahiru les avait choisis cependant, ce n’était probablement pas trop extravagant.

Il demanderait à Mahiru à ce sujet plus tard. Quoi qu’il en soit, il y avait trop de sacs.

Et avant qu’il puisse le faire remarquer, Shihoko lui fit un large sourire et passa devant Amane. Amane regarda alors Mahiru, qui était restée en arrière.

Il n’y a rien de bizarre, n’est-ce pas ?

Il-n’y a rien de bizarre ?

Bien, allons-y.

Amane était soulagé tandis que Mahiru avait l’air sceptique pour une raison quelconque, et il reçut les sacs d’elle. Il ne savait pas s’ils étaient à elle, mais il ne pouvait pas la laisser les porter.

Quoi qu’il en soit, comment s’est passée la visite au travail ?

Hm, eh bien, ils m’ont assez aimé, ont dit que j’étais embauché.

Comment est le propriétaire ?

En fait, c’est une grande sœur avec une personnalité assez forte, je suppose ?

Grande sœur ?

Ne t’inquiète pas, elle aime voir les couples et les observer de près. Elle veut aussi savoir comment nous nous sommes rencontrés.

Amane a précisé cela avant que Mahiru ne commence à être jalouse, et elle rougit, se recroquevillant de honte.

Je, je ne doute de rien, tu sais ? Je me demande juste, que se passera-t-il si elle tombe amoureuse de toi ?

Pas question, pas question.

Elle le fera.

Mahiru l’a souligné pour une raison quelconque, et Amane a répondu avec un sourire ironique, lui caressant doucement la tête, se sentant désolé de l’avoir inquiétée.

Le regard quelque peu mécontent qu’elle avait au départ commença à s’adoucir, et Amane glissa doucement sa main dans ses cheveux, appréciant cette douceur.

Même si c’est le cas, je ne suis pas d’accord. Je quitterai mon emploi si cela affecte les affaires.

Tu-n’as pas à faire ça, je suis juste un peu frustrée.

Hm, eh bien, si ma petite amie n’est pas heureuse, je ferais mieux de ne pas travailler là-bas. Je ne vise pas à travailler là-bas, je vise à gagner suffisamment d’argent.

Il semblait que personne ne s’intéresserait vraiment à Amane, et s’il y avait une instance vraiment peu probable, il devrait chercher ailleurs, même s’il était désolé pour Kido.

Le travail était pour le bonheur de Mahiru, et s’il finissait par lui causer de la tristesse, il pourrait en fait partir. Il y avait d’autres moyens.

Alors ne t’inquiète pas, ajouta Amane, et Mahiru enfouit son visage dans sa poitrine.

Qu’est-ce qu’il y a ?

C’est ce que j’aime chez toi ?

C’est ça ?

Ça aussi, idiot.

Amane taquina Mahiru, qui semblait bouder en lui donnant un coup de tête dans la poitrine. Il le prit avec un sourire et lui caressa doucement le dos.