Partie: Sans titre
Chapitre 96: Épisode 96 Participation de la luxure (FR)

J'«évalue» également deux compétences de l'archidémon mort-vivant que je n'ai jamais vues auparavant.

Magie noire : Invoque de la matière noire d'une autre dimension.

Unification de l'esprit : augmente la puissance des compétences techniques et magiques de cinq fois pendant une certaine période de temps.

Qu’est-ce que la matière noire dans l’explication de la magie noire ? C'est peut-être la puissance qui a fait exploser le centre de recherche plus tôt.

Alors que je faisais des prédictions, Greed est parvenu à être d'accord avec moi grâce à sa compétence « Lire dans les pensées ».

«Je suppose que c'est exactement ce que pense le destin. La matière noire est une substance très instable dans ce monde. Il ne tient plus sa forme et disparaît. À ce moment-là, une énergie incroyablement élevée est émise.

"Alors je suis curieux de savoir si vous avez utilisé la compétence d'unification mentale dans votre attaque à l'instant."

Une compétence menaçante appelée Spirit Unification qui augmente le pouvoir de la magie. Le problème est de savoir ce qui a été utilisé pour cette attaque.

Si je devais l’utiliser, ce monstre couronne ne ferait plus d’attaques à grande échelle.

Cependant, s'il n'utilisait pas la compétence d'unification mentale, il serait capable d'utiliser une magie cinq fois plus puissante que l'explosion actuelle.

Si une telle magie était utilisée continuellement, il ne serait pas étrange que la capitale royale disparaisse.

Je possède une forte compétence en matière de bras. Il s'agit d'une compétence qui double la force de votre statut pendant un certain temps. C'est une compétence assez puissante, mais il y a un risque, et après l'avoir utilisée, le recul réduira votre force d'un dixième. Et il faut une journée pour récupérer.

Je pensais que tout ce qui augmentait temporairement le statut ou les effets des compétences comporterait une sorte de risque. Il semble que la compétence d’unification mentale soit différente.

Si un tel risque existe, cela se voit à la baisse significative du statut...

{Eh bien, je n'ai aucune preuve solide, mais... je me demande si ce monstre couronné est utilisé.}

"Rafal, celui qui se trouve actuellement à l'intérieur a dit qu'il réaliserait le souhait de Rafal."

Il n’est pas possible que je dise cela avec autant d’assurance et que je m’en sorte sans problème.

Un archidémon mort-vivant flottant toujours dans le ciel. Il ferma les yeux et resta silencieux.

Puis je regarde Aaron de côté. Dans son état d'épuisement, il respirait toujours sur son épaule. On dirait qu'il le sait aussi. Il possède les mêmes compétences d'évaluation que moi et semble bien conscient que la situation actuelle est critique sur la base de ses nombreuses années d'expérience.

"On dirait que je suis arrivé jusqu'ici. Même si nous combattons ensemble dans cet état, nous serons probablement ralentis. Destin, envoie Memil ici."

"Oui s'il vous plait."

J'ai remis Memil, que je tenais, à Aaron. Il l'accepte gentiment et s'enquiert de son état, alors je lui dis brièvement.

"Elle perd beaucoup de sang. S'il vous plaît, laissez-la se reposer."

"Entendu. Cependant, selon l'ampleur de cette chose, nous ne pourrons pas les emmener au manoir. Nous dirigerons autant d'habitants que possible et nous retirerons dans la forêt de Hobgob. Après tout, avec un tel statut... nous devrons peut-être aller plus loin."

Aaron a dit comme pour mordre le virus amer.

A ce moment, une voix vient de derrière.

Quand je me suis retourné, j'ai vu des chevaliers blancs marcher vers moi. Quand j'ai vu une femme aux cheveux bleus et aux gros seins s'interposer entre nous deux, mon visage s'est contracté.

"Je suis désolé de t'avoir fait attendre, Destin. Mais est-ce à peine sûr ?"

"C'est trop tard. Si nous ne faisons rien, la capitale sera finie, Eris !"

Ensuite, les chevaliers blancs se sont mis en colère et ont commencé à pointer leurs lances blanches sur moi ! ?

"Espèce de personne impolie, qui pensez-vous qu'elle est !!"

"Éris, n'est-ce pas ?"

"Toi, espèce de personne impolie!"

J'ai été légèrement poignardé avec une lance blanche.

Eris, qui ne voyait plus, retint les chevaliers blancs avec ses mains et leur fit baisser leurs lances blanches.

"Eh bien, restons-en là. Cela a dû être beaucoup de travail pour vous de signaler cet incident. Aaron Barbatos."

Aaron se méfiait de l'apparition soudaine d'Eris, mais il semblait avoir quelque chose en tête et s'agenouilla sur place avec un air surpris sur le visage. Qui est Eris qui permettrait une telle chose même en pleine bataille ? ?

Et puis il y avait le souvenir de l’arme noire qu’Eris tenait qui me faisait froid dans le dos.

"Eh bien, Black Bayonet Envy!"

"C'est parce que c'est mon arme pour le péché mortel. Eh bien, nous avons eu une grosse dispute il y a longtemps et nous nous sommes disputés, mais après l'incident de Gallia, il semble que nous nous sommes réconciliés. C'est comme si nous étions revenus à la normale."

En disant cela, Eris pose la main sur la baïonnette noire qui est logée dans un fourreau avec de fines décorations sur le bord.

Je n'ai pas eu le temps d'en parler en détail, mais il semblerait que ce royaume ait été fondé par Eris et Envy. Plusieurs centaines d’années plus tard, on dit qu’ils se sont séparés en raison de différences dans leurs idéaux.

Eris part en voyage errant dans un but précis, et Envy aurait gouverné ce royaume pendant longtemps grâce à sa capacité à s'emparer du corps des gens.

On dit qu'Envy est devenu de plus en plus déterminé à obtenir le corps idéal pour remplacer Eris.

Nous avons fini par créer un être humain avec un nom unique. Pour y parvenir, il fallait susciter du ressentiment au sein de la tribu. Il s’agissait d’une expérience de phénomène de haine utilisant des humains.

Ils ont négligé la tyrannie des Chevaliers Sacrés pendant de nombreuses années tout en maintenant le strict minimum nécessaire à la survie du peuple. Puis, voyant que la haine avait atteint son maximum, il tenta de tuer Roxy, qui était l'espoir du peuple, en Gaule.

C'est une baïonnette noire que je ne peux pas pardonner.

Envy contrôlait le Dragon Céleste en Gaule. En d’autres termes, c’est Envy qui a tué le père de Roxy. Envy est également celui qui a créé la raison pour laquelle Roxy a dû se rendre à Gallia.

Même si vous êtes le roi de ce royaume, il y a certaines choses que vous pouvez faire et d’autres que vous ne devriez pas faire.

J’avais l’impression que ma colère se lisait sur mon visage. Les chevaliers blancs montaient la garde et les lances blanches qu'ils tenaient devinrent tendues.

Dans de telles circonstances, dit Eris avec un air d’excuse sur le visage.

"J'en ai beaucoup parlé à Envy. Cet incident est probablement une punition pour la tyrannie qu'Envy a exercée. Normalement, j'aurais brisé cette baïonnette noire et je me serais excusé, mais elle n'est pas destructrice et ne peut pas être détruite. À tout le moins, je veux que vous fassiez amende honorable à partir de maintenant. J'ai fermé les yeux sur ce qu'Envy a fait jusqu'à présent. "

La raison pour laquelle Eris, qui était censée la retrouver dans la capitale, était si en retard était parce qu'elle faisait la paix avec Envy. Il semble qu'il soit entré avant nous dans la capitale royale et ait rencontré Envy, déjà récupéré de Gaule grâce à un corps prothétique.

Si tel est le cas, je suis curieux de savoir lequel j'étais en tant que chef de la famille Barbatos lorsque j'ai eu une audience avec le roi.

« Au début, Envy était têtu. Apparemment, perdre contre toi en Gaule a été un véritable choc.

"Alors... qu'est-ce que tu dis maintenant ?"

"Maintenant, fais ce que tu veux. Je suis un perdant."

Je souris et frotte Envy dans son fourreau.

"Laissons la longue histoire ici, les gars, guidez les habitants de la capitale royale pour qu'ils évacuent ! L'adversaire a un pouvoir qui dépasse facilement le Dragon Céleste. Il ne serait pas étrange que la capitale royale tombe juste après."

"Ha!"

Suivant les instructions d'Eris, les Chevaliers Blancs rassemblent les soldats et les Chevaliers Sacrés et commencent à évacuer.

Aaron a emboîté le pas et a commencé à courir avec Memil sur le dos.

"Destin, à plus tard."

"Oui, je vais poser des questions sur Memil."

"Compris"

Je les regarde partir. Puis il détourne le regard et dit.

« On dirait qu'il est sur le point de commencer à bouger. Tu peux y aller, Eris ?

"Cela fait un moment que je n'ai pas eu de vraie bataille, mais je ferai de mon mieux. Comme vous le savez probablement, je suis du genre support. Je vous laisse le front."

En parlant de cela, cela fait un moment, depuis le mien, que des personnes possédant des compétences en matière de péché mortel se battent ensemble.

Ouais? Que fait le mien ? Il y a eu cependant beaucoup d'agitation.

Mais on dirait que je n'ai plus le temps d'y penser.

J'ai préparé mon épée noire et Eris a ouvert le canon de sa baïonnette noire et l'a pointée sur l'archidémon mort-vivant.