Partie: Sans titre
Chapitre 190: Épisode 190 Bête sacrée rampant sur le sol (FR)

Le voyage vers la capitale impériale, que l'on pensait difficile, s'est avéré fluide grâce au tir à très large portée d'Eris.

La mienne aussi était tendue pendant un moment, mais cela a disparu et maintenant elle bâille.

On avance en évitant les cadavres de monstres éparpillés sur les terres dévastées.

Avec les conseils de Mine, nous avons choisi une zone avec relativement peu de monstres et avons continué. Pourtant, il y avait une raison pour laquelle il avait vaincu autant de monstres.

C'était le bruit du tir de baïonnette noire d'Eris.

Contrairement à l’arc noir que j’utilise, les coups de feu résonnent plus fort que prévu dans la nature sans couverture. Par conséquent, il appelait les monstres qui entendaient le son.

Cependant, Eris semble pleinement consciente de la situation actuelle et élimine calmement les monstres sans montrer aucun signe de fatigue.

« Faye, jusqu'où est-il jusqu'à la capitale impériale ?

"Si je me souviens bien, probablement vers la seconde mi-temps."

"est-ce ainsi……"

Tout en disant cela, Roxy jeta un coup d'œil à Eris.

"Tu commences à attirer plus de monstres que prévu."

"Ouais, je peux le ressentir même lorsque je recherche la magie."

"Même si je dis ça... les monstres anciens sont persistants."

Avez-vous faim après avoir été réanimé ? Ou y a-t-il une autre raison ?

Les monstres nous attaquent sans relâche.

"C'est étrange que nous continuions à vaincre autant de fois. Des monstres normaux ne feraient pas quelque chose comme ça."

Il ne semble pas avoir l’instinct de s’enfuir car il ne peut pas les battre.

C'est humain ! Tuez-le ! Je pouvais sentir l'intention meurtrière dans les yeux du monstre.

"Qu'en penses-tu, le mien?"

"Vainquez les ennemis qui arrivent. C'est tout."

Je vois……. C'est formidable que le mien soit en bonne santé.

Aucun pouvoir magique ne peut nous approcher, d'accord ? Parce qu'il n'y a aucun danger à portée de main.

Avant que je m'en rende compte, Snow, qui était à mes pieds, tirait sur la manche de mes vêtements.

"Je viens."

"Quoi?"

J'ai encore une fois cherché des signes de magie. Il n'y a rien.

"Lutte!"

Après avoir dit cela, Snow sauta sur Roxy.

Au même moment, le sol sous mes pieds a été emporté par le vent.

"Encore une fois. J'aime tes pieds."

Parce que Snow les avait prévenus du danger, ils purent éviter une attaque surprise.

"Ce type... qu'est-ce que c'est !?"

Il est presque transparent et si vous regardez attentivement, vous pouvez reconnaître son existence grâce à la légère réfraction de la lumière.

C'est difficile à suivre des yeux. De plus, je ne ressens toujours aucun pouvoir magique.

"Ce!"

J'ai balancé mon épée noire et je l'ai frappé, mais elle est passée à côté.

"Putain"

Les attaques physiques ne sont-elles pas efficaces ? Dans ce cas, j'ajouterai la magie des balles de flammes à l'attaque de retour.

Chaque fois que la lame tourne, elle émet une flamme.

"Quoi!?"

Ce n’est pas bon non plus.

Des attaques magiques sont également passées.

Il est transparent et essaie de me sauter dessus comme une bave.

"Fay, viens ici."

Roxy, qui s'est transformée en ange et a dansé dans les airs, m'a tendu la main.

Il parvient à s'échapper juste à temps.

"C'était utile."

"C'est bien de tester votre adversaire, mais soyez prudent."

"Je serai plus prudent à partir de maintenant."

"Bien. Cependant, j'ai des ennuis. Cela... selon la mémoire de Snow-chan, c'est comme une bête sacrée."

"Les attaques physiques et magiques ne fonctionnent pas. Quelle chose."

"Un instant s'il vous plaît"

Roxy partage désormais sa conscience avec Snow.

Il obtient probablement d'autres informations de Snow.

Au sol, Mine et Eris luttaient contre un ennemi transparent.

Quoi que je fasse, l’attaque ne réussit pas.

En revanche, les attaques de l’ennemi semblent efficaces. C'était parce que les vêtements délavés fondaient.

Le mien semblait irrité par cela.

Peut-être ne se matérialise-t-il qu’au moment de l’attaque ?

Le mien semblait penser la même chose.

Il a chronométré l'attaque de l'ennemi et a visé une contre-attaque.

Une hache noire qui coupe le ciel.

Il vient de toucher le sol et crée un énorme cratère.

L’ennemi transparent rétrécit soudainement. Le tout bat plusieurs fois comme un cœur.

« Tout le monde, s’il vous plaît, éloignez-vous de ça immédiatement !! »

La voix forte de Roxy résonne.

L'ennemi s'est arrêté de bouger pendant un moment, puis a lancé d'innombrables tentacules sur tout son corps à grande vitesse, comme s'il explosait.

Cela ne s'étendait pas seulement à Mine et Eris, mais aussi à nous dans les airs.

Roxy manipule habilement ses quatre ailes et échappe.

L'une après l'autre, elle essaie de lui barrer la route, mais elle vole dans toutes les directions.

Je ne suis pas habitué au combat aérien, donc ça m'a presque donné le vertige.

Quelque chose de similaire se passait sur le terrain. Les deux s'échappent.

Le mien a beaucoup de marge. Cependant, Eris a déclaré qu'elle était du type soutien et qu'elle était inférieure à Mine en combat rapproché.

Je ne sais pas ce qui se passera si je me fais attraper par ces tentacules.

"Fei, ce sont des informations supplémentaires de Snow-chan. C'est la bête sacrée du zodiaque Gémeaux. On dit que c'est une paire de bêtes sacrées. C'est probablement la moitié qui attaque maintenant."

"Comment puis-je le vaincre ?"

"...Malheureusement, il ne semble pas le savoir."

Je crois que oui. Je ne pense pas que quiconque aurait la gentillesse de leur parler de leurs faiblesses, même s'ils sont tous deux des bêtes sacrées.

Une paire de bêtes sacrées ? Nous ne pouvons rien faire contre l'autre moitié qui nous attaque maintenant.

Mais qu’en est-il de l’autre moitié ?

"Trouvons l'autre."

"Il parle vite et est utile."

Comment puis-je rechercher ? Si une moitié possède également la même capacité, elles doivent attaquer ensemble.

Peut-être que la raison pour laquelle vous ne le faites pas est que vous ne pouvez pas le faire.

C'est mauvais pour le Mien, mais je n'ai toujours pas d'autre choix que de compter sur ma compétence Gourmandise. J'ai encore le sentiment d'avoir déjà été dévoré par une bête sacrée.

À cette époque, mes capacités de gourmandise étaient plus satisfaisantes que jamais. N'oubliez pas de me laisser me déchaîner.

Cela devait être incroyablement délicieux.

Maintenant, la bête sacrée est de nouveau là. Tu ne veux pas le manger ?

Cela repose davantage sur l'odorat de la compétence Gourmandise que sur la détection de la magie.

Les bêtes sacrées que je ressens sont l'autre moitié des Gémeaux, Snow et Balance... mon père est loin... et ! ?

"Cette direction est la capitale impériale. L'autre moitié des Gémeaux est dans la capitale impériale."

"Vraiment?"

"Si vous croyez au sens de l'odorat avec la compétence Gourmandise. En plus, mon père vous l'aurait peut-être envoyé."

Nous, qui fuyions, avons été repoussés dans la direction opposée à celle de la capitale impériale.

L'impatience momentanée provoquée par la situation crée un léger écart.

Sans perdre un instant, les tentacules se sont tendus et ont complètement bloqué notre issue de secours.

« Roxy ! »

Je pensais que j'étais dans une situation désespérée, mais le mouvement du tentacule s'est arrêté juste devant mon visage.

"J'ai été sauvé."

"C'était dangereux. Pourquoi ça s'est arrêté ?"

"Peut-être que c'est quelque chose qui échappe à tout contrôle."

La même chose se passait sur le terrain.

Lorsque j’ai essayé de rapprocher encore un peu ma main, le tentacule a réagi instantanément.

« Cela signifie-t-il que vous ne nous laisserez pas nous rapprocher de la capitale impériale ?

J'avais l'impression que mon père me disait quelque chose.

Si tu ne veux pas mourir, rentre chez toi tranquillement...

« Que devons-nous faire ? Faye.

Cette moitié Gémeaux semble avoir le pouvoir de faire fondre tout ce qu’elle touche, comme la bave.

L’Omega Slime que j’ai combattu dans le passé était capable de contrer la digestion grâce à la magie de la corrosion, mais cette fois, la magie n’a eu aucun effet sur la bête sacrée.

"Afin de viser la capitale impériale..."

C'est la seule façon à laquelle je peux penser.

"Divisé en deux. Un côté attirera ce Gémeaux. Ensuite, l'autre ira dans la capitale impériale et vaincra l'autre Gémeaux."

Descendez au sol avec Roxy. Deux personnes attendaient.

Le mien, qui écoutait l'histoire, hoche la tête.

"On dirait que c'est le seul moyen. Il vaut mieux être bon en évasion pour attirer cette chose."

"Ensuite, les membres ont été décidés. J'aimerais demander à Mine et Roxy de le faire."

Le mien et Roxy se regardent.

C'est la première fois que les deux se battent ensemble.

Cependant, ils sont bien plus guerriers que moi. Vous devriez être capable de combattre avec flexibilité en fonction de la situation.

"Je comprends. C'est dommage que nous ne puissions pas aller ensemble dans la capitale impériale."

"S'il te plaît, essaie de ne pas te forcer... Je suis pleinement conscient qu'il est impossible de dire ça. Mais tu ne devrais pas te forcer trop."

Dire que la petite force militaire serait encore réduite... La personne avec qui je fais équipe est Eris.

« Puis-je y aller ?

"Pas de problème. Tu peux m'utiliser comme un pion si tu en as besoin."

Son ton impassible était inversement proportionnel à ses paroles.

"Puis-je vous donner un ordre ?"

"Oui, s'il vous plaît. Libra-sama m'a demandé d'écouter vos ordres."

"Ne meurs pas. N'essaye pas de mourir. Je ne considère pas Eris comme un pion."

"Je ferai de mon mieux."

Il continue de rester devant nous, comme s'il nous bloquait.

La moitié de la bête sacrée Zodiac Gemini se tenait tranquillement.

"Es-tu prêt?"

Après tout... il n'y a pas de bataille facile. Je ne pense pas pouvoir faire autre chose que de le manger.

"Roxy et Mine, s'il vous plaît, guidez cette chose vers le sud-est. Il est interdit à Eris de tirer des balles magiques avec la baïonnette noire jusqu'à ce que nous atteignions la capitale impériale. Le bruit des coups de feu appellera cette chose que j'ai mis si longtemps à distance."

Vous n’avez pas besoin de compter sur les autres pour trouver votre propre chemin ; vous n'avez pas d'autre choix que de tracer votre propre chemin.

C'est comme ça que je l'ai fait jusqu'à présent.

Cela faisait bien longtemps que je n'avais pas mangé de monstres et testé les limites de mes capacités de gourmandise.

J'avais l'impression que l'autre moi en moi souriait.