Partie: Sans titre
Chapitre 236: Épisode 236 Qu'est-ce que le sauveur ? (FR)

Perth et moi sommes restés silencieux pendant un moment. Le seul bruit qui résonnait dans la pièce était le crépitement du charbon de bois dans l'âtre.

La cupidité était également silencieuse. C'est comme s'il n'y avait plus rien à dire.

Lorsque j'ai soudainement regardé du foyer, j'ai vu un beau tapis. Dès que je suis entré dans la maison, je me suis retrouvé face au regard des chefs, donc je ne l'ai pas remarqué.

Le tapis entourant le foyer était décoré d’objets ressemblant à des personnes et à des monstres.

« Quel est le motif tissé sur ce tapis ? »

En entendant cela, les chefs se levèrent et se reculèrent.

L'image qui était cachée en position assise est révélée. On aurait dit que cela représentait une sorte de bataille.

Perth m'a souri pour la première fois.

"Je suppose que vous l'avez remarqué. Les elfes sont un folklore transmis à nous qui ne prêtons pas attention à nous."

"Tradition ? Qu'est-ce qui est représenté ici ?"

"C'est une guerre sainte."

Perth nous raconte ses débuts, dessinés sur des tapis.

"Quand un messager nous apparaîtra de la terre sainte fermée, le chemin vers la terre sainte ne sera pas ouvert. Le mur blanc qui nous lie s'effondrera et nos âmes seront sauvées. Cette personne enlèvera le pouvoir des elfes et nous éveillera à un nouveau pouvoir. Il appellera à la liberté et il nous conduira à la terre pure... la terre sainte. Il est parti avant que les mains laissées par ses frères ne couvrent le mur blanc. "

"Enlever le pouvoir de l'elfe... Alors, plus tôt... avec le sauveur ?"

"Je suis désolé. J'aurais dû vous parler dans l'ordre, mais tout le monde, moi y compris, était trop impatient. Je cherchais un moyen de contacter le maître ici, et il est venu de là-bas."

« Grand-père, tu veux dire la Gaule par terre sainte ? »

"Alors, au-delà de la mer déchaînée et du serpent de mer attaquant, il existe un endroit où vivent les humains... notre ville natale, la terre sacrée des Gaules."

"Ville natale ? Je suis en vie depuis longtemps, mais les hommes-bêtes ne le savent pas."

"Dans ce cas, cela a dû se passer à une époque antérieure à votre naissance. De nos jours, il ne reste que les légendes représentées sur ce tapis."

Perth n'a pas été en mesure de répondre correctement à la question de Greed. Les autres chefs se ressemblaient.

"M. Perth, l'elfe... Cecilia a aussi dit que la Gaule est un lieu sacré."

"Si vous êtes un sauveur pour nous, c'est le contraire pour les elfes. Pour eux, c'est vous qui provoquerez l'effondrement de la Grande Muraille, qu'ils vénèrent."

"Georg est tellement attaché à moi..."

"Hmm, je suppose que c'est parce que tu viens de Gaule. Cependant, tu as peut-être été sceptique au début. C'est pourquoi je t'ai montré le rituel de réincarnation et je t'ai demandé comment tu allais. Peut-être que le duel d'hier, lorsque tu as enlevé le pouvoir de l'elfe, a changé ta confiance."

Après avoir gagné le duel, Georg m'a donné la permission de vivre dans la ville des elfes.

J'aimerais le sortir de la Grande Muraille le plus vite possible, mais...

"La raison pour laquelle je n'ai pas utilisé la force contre toi est parce que je peux retirer le pouvoir de l'elfe."

"Personne ne veut ressembler à un elfe nommé Zack."

"La bête spirituelle Belial..."

Tout le monde resta bouche bée à mes paroles. Et Peirce parle au nom de l’opinion de chacun.

« Pourriez-vous s'il vous plaît me montrer la bête spirituelle que vous dites avoir volée ?

"Ici!?"

"Alors tout le monde vous fera confiance."

Il y a des avantages à pouvoir gagner la confiance des hommes-bêtes. Pour Cecilia, qui a du mal à se déplacer directement, elle pourrait peut-être devenir un pont entre elle et les hommes-bêtes.

Cependant, cela lui permet également de remporter le lourd titre de sauveur.

Cela me rappelle la légende racontée par Perth. S'ils disent : « Cette personne est celle qui nous conduira vers une terre pure... un lieu sacré », alors s'ils assument ce rôle, ils pourront naturellement retourner en Gaule. Ce faisant, nous pourrions également découvrir où se trouve Roxy.

"Je suppose que tu as décidé."

"Ah, j'en ai marre d'être bousculé par Georg comme ça."

Je quitte la maison de Perth et appelle la bête spirituelle.

"Viens, Bélial."

La bête spirituelle Belial semblait menacer les chefs avec deux grandes cornes.

La température ambiante baisse et de l’air froid souffle. dit Perth en expirant un souffle blanc.

"Ohhh... Destin Barbatos-sama."

Puis il ouvrit les yeux et s'agenouilla devant moi. D’autres chefs emboîtèrent le pas.

J'ai l'impression d'obéir plutôt que de faire confiance. Je n'avais aucun souvenir d'avoir fait une telle promesse.

"S'il vous plaît, arrêtez, monsieur. Et il n'est pas nécessaire d'être respectueux."

"Jaga..."

" Le destin vous a fait confiance et a fait cela. Alors, n'est-il pas de notre devoir d'y répondre ? »

"Hmm. Je comprends. Dans ce cas, Destin. Essayons de toucher la Grande Muraille."

Perth m'emmène devant la Grande Muraille décorée d'empreintes de mains d'hommes-bêtes.

"Maintenant, pose tes mains sur le mur."

Poussé par ses yeux confiants, j'ai touché la Grande Muraille avec ma main gauche, qui correspondait à l'empreinte de la main.

"Quoi!?"

"Ooooooooooo"

J'ai laissé échapper une voix de surprise. Les chefs, contrairement à moi, étaient remplis de joie.

Parce qu'il y avait un trou dans la Grande Muraille. C'est le même que j'ai vu quand Cécilia m'a montré ici.

À ce moment-là, il n’y avait aucune réaction lorsque je le touchais. Cette fois, c'était différent.

Quand j’ai réfléchi à la différence, une seule chose m’est venue à l’esprit.

"Es-tu un esprit ?"

"C'est vrai. Seuls ceux qui peuvent contrôler les esprits sont qualifiés pour traverser la Grande Muraille. Si vous êtes le propriétaire qui a pris ce pouvoir aux elfes, vous pouvez vous déplacer librement autour de la Grande Muraille."

C'est pour ça que Zack était si furieux quand il a perdu Belial.

L'esprit était un symbole du pouvoir des elfes et une preuve qu'ils avaient été choisis pour rejoindre la Grande Muraille.

Je suis lentement entré dans le trou vide. C'est bon, je pense que je peux sortir comme ça.

La voix de Perth peut être entendue de derrière.

"Nous ne pouvons pas aller plus loin d'ici. Que vas-tu faire ?"

Il est encore tôt pour le coucher du soleil. Au départ, je pensais demander à Cecilia de me faire sortir de la Grande Muraille demain.

Dans ce cas, c'est parfait. Je voulais retourner à la plage où je me suis lavé.

"Je vais voir la mer."

"Je suis tellement jaloux de ça. A bientôt, Destin."

"Oui"

Quand je suis sorti, le trou qui était vide s’est refermé instantanément. La voix de Perth n'était plus entendue.

"L'air de Shaba est délicieux."

"Bien que l'intérieur de la Grande Muraille soit très spacieux, il était difficile de respirer à cause des hauts murs. Cupidité, as-tu ressenti quelque chose en traversant la Grande Muraille ?"

« Est-ce que vous vous sentiez comme moi ? »

"Oh, je comprends maintenant."

" Ce mur a une volonté, tout comme moi. Mais je ne sais pas si je peux parler.

"Si je pouvais parler, je parlerais plus vite."

« Les choses ne se passent pas toujours bien. Vous le savez trop bien, n'est-ce pas ? »

C'est tout à fait vrai. Si tout allait bien, je ne serais pas ici sur l'île Louise.

J'aurais dû pouvoir retourner là où Mine, Eris, Aaron et les autres attendaient avec Roxy.

« Eh bien, le simple fait de pouvoir voyager d'un côté à l'autre à travers la Grande Muraille est une bonne chose. »

"Allons à la plage. C'est la première fois que tu vois Greed, n'est-ce pas ?"

«Je l'attends avec impatience. L’océan qui dure éternellement”

Après avoir regardé la Grande Muraille de l’extérieur pendant un moment, j’ai commencé à marcher vers la mer.

Je me souviens du terrain jusqu'à la plage de sable où je me suis échoué. D'après les informations que m'a données Cécilia, c'est du côté ouest de l'île.

"Tu sais, Greed ? Même si cette île est si grande, c'est une île flottante."

« Si vous dites qu’il y a un lien avec la Gaule, c’est logique. De quoi faire léviter le continent. Il n’y aurait rien de tel que de flotter dans la mer. »

Alors que nous avancions vers l'ouest en parlant de l'île Louise,

"Le destin, c'est un monstre ! Je viens ici."

"Oh, je sais."

Il sortit son épée noire inachevée de son fourreau et se prépara à affronter le monstre qui approchait.

Ma force revient. Je ne prendrai pas de retard comme si j'avais été sauvé par Cecilia la dernière fois.

"Hmm ? Ce monstre..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Destin ? »

"C'est un homme-bête devenu monstre lors d'une cérémonie de réincarnation."

Si je ne me trompe pas, j'ai reconnu le monstre qui courait vers moi. C'était la fin d'un homme-bête qui avait été banni de la Grande Muraille lors de la cérémonie de réincarnation de Georg l'autre jour.