Partie: Sans titre
Chapitre 256: Épisode 256 Danse nocturne (3) (FR)

Sautez de l’ascenseur et montez rapidement les escaliers jusqu’au sol.

"C'est terrible. C'est tout !"

"Tu me cours après en mangeant le laboratoire."

Jasmine a grimpé toute seule dans l'allée de l'ascenseur. Puis, il a repoussé l'ascenseur dans lequel je me trouvais, révélant un morceau de chair.

Quelle ténacité diriez-vous ? Tu veux me manger autant ? Est-ce que j'ai l'air si délicieux ?

« Je n'ai pas le temps de regarder paresseusement derrière moi ! »

"Je sais."

J'ai ouvert la lourde porte de sortie et j'ai réussi à m'échapper dehors.

"C'était dangereux. Cette épaisse porte ne sera pas brisée."

"Pour l'instant."

Comme Greedo l'a dit, le bruit des coups à la porte épaisse est devenu progressivement plus fort.

Parallèlement à cela, des bosses apparaissent. La puissance d'attaque des tentacules a augmenté.

"Pas question... Le jasmin s'est fait manger par le laboratoire..."

"Tu grandis, n'est-ce pas ?"

Un tentacule sortit du petit interstice de la porte. Il recouvrit la porte avec une rapidité surprenante.

"Il y a une limite à avoir faim !"

" Vous devriez aussi apprendre du Destin. On dirait que tu es plutôt un glouton.''

"C'est ce que tu dis ?"

Je ne pouvais pas y aller doucement face à la situation qui se déroulait devant moi.

Jasmine n'avait pas besoin de sortie. C'est parce que Shasmine, qui avait pris en charge tous les laboratoires souterrains, a percé le sol et est ressortie.

La terre et les rochers étaient éparpillés dans toutes les directions, et les oiseaux qui dormaient dans les arbres environnants s'envolèrent en panique.

Jasmine l'attrape rapidement avec ses tentacules et l'absorbe.

Les boulettes de viande ont gonflé encore plus. Quand je l'ai vu pour la première fois, il était plus petit que moi. Il est désormais plus grand que les arbres environnants.

"Pousse parfaitement et bien"

"Je vais tout manger, donc je deviendrai incontrôlable."

"Grâce à cela, le laboratoire a disparu. Chaque trace de notre intrusion.

J'en suis content, mais... j'ai l'impression que je vais aussi être anéanti.

Jasmine bouge sa chair et s'approche de moi. On dirait qu'ils ont mangé tous les oiseaux.

"Alors je suis le plat principal?"

"Nous n'avons pas d'autre choix que de nous battre maintenant."

Si vous vous déchaînez et vous montrez, les hauts elfes seront probablement découverts. Même si ce n'était pas le cas, le bruit de la destruction du laboratoire devrait résonner.

Ce serait mal d'être vu face à Jasmine.

"Destin! "

D’innombrables tentacules se sont étendus vers moi.

"Est-ce impossible?"

グリードの言う通り、俺は戦うことを決めた。そして、黒剣を鞘から抜いて、ジャスミンの触手を斬り落とそうとしたとき、

"Ouais!?"

Le tentacule s’est soudainement arrêté juste devant mon nez. Hé, je voulais manger autant, alors pourquoi ?

Ensuite, Jasmine a retiré ses tentacules et, comme si elle avait remarqué quelque chose, a commencé à s'enfoncer plus profondément dans la forêt.

"Ce qui s'est passé?"

"C'est dans cette direction que se trouvent Roy et les autres hauts elfes."

« Visez-vous les hauts elfes ?

« Je ne sais pas pourquoi, mais je suppose que vous préférez les Hauts Elfes au Destin. Est-ce la différence de longueur de jambe ? »

"Je suis content d'avoir les jambes courtes... Y a-t-il une raison ?"

J'ai été sauvé, mais la situation empirait.

Jasmine se dirige vers les hauts elfes chassant des bêtes, attrapant des arbres et des oiseaux. Lorsque nous y arriverons, ce sera probablement encore plus grand.

Nous ne pouvons pas nous permettre de rester cachés ainsi.

Si je ne rejoins pas Roy et les autres, ils deviendront méfiants.

"Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de courir après... Mais je n'en ai pas envie."

"L'objectif a changé. La situation est meilleure qu'avant."

"En pensant ainsi, je vais retrouver Roy et les autres."

Les choses empirent, mais les choses s'améliorent pour moi.

C'est moi qui aurais des ennuis si Roy mourait ici. C'était le gars le plus fou, mais ses pouvoirs étaient toujours nécessaires pour fonctionner dans le monde des hauts elfes.

« Parcourez tout cela en même temps ! »

Jasmine se déplace en ligne droite tout en tondant les arbres. Je me suis déplacé en serpentant tout en esquivant.

Jasmine fut la première à atteindre Roy et les autres.

Ensuite, il sauta sur les soldats hauts elfes qui luttaient toujours contre le déchaînement des zombies.

Les soldats ont immédiatement remarqué l'assaut de Jasmine et ont réussi à y échapper. Malgré cela, plus de 10 zombies ont été capturés.

Immédiatement, un changement se produit chez Jasmine.

La forme des tentacules s’étendant du morceau de chair s’est transformée en une main humaine.

De plus, d’innombrables visages d’hommes-bêtes apparurent sur la masse de chair.

Si j’avais vu ça quand j’étais plus jeune, je ne pourrais jamais aller aux toilettes la nuit. C’était un personnage qui semblait avoir accumulé tellement de rancune que cela me l’a fait penser.

肉塊の顔からは、言葉にならない呻き声を発している。それがやたらに耳をつんざく。

Les soldats hauts elfes, qui semblaient avoir une meilleure ouïe que moi, avaient les mains pressées contre leurs oreilles et regardaient avec agonie.

La main de Jasmine tend la main vers l'un des soldats.

J'ai immédiatement sauté d'entre les arbres et je l'ai coupé en deux avec mon épée noire.

"Reste en arrière!"

"O-oui."

Il courut vers l'arrière avec un calme surprenant.

Les soldats environnants se sont également remis de la confusion et ont progressivement compris la situation.

"Cupidité, assez de brouillage."

« L'effet s'est dissipé depuis longtemps. C'est une question de compétence des soldats.

Les soldats zombies semblaient toujours inutiles.

Et Roy ?

Pensant ainsi, je l'ai cherché et je l'ai trouvé avec Cerbère à ses côtés, regardant Jasmine.

"Hé, Fate-san. Où étais-tu ?"

"Les zombies se déchaînaient et nous nous réfugiions dans la forêt ! Puis ce gros morceau de chair est apparu !"

"Je vois... je suis vraiment désolé."

Je ne pouvais pas dire à son expression si Roy était au courant de mon mensonge ou non.

Mais c’est ce que j’ai compris.

Son intérêt était concentré sur le Jasmin devant lui.

"Bonjour, Jasmine ! Comment vas-tu ? Même si tu l'as caché dans le congélateur, on dirait qu'un idiot l'a ouvert par erreur."

"Que veux-tu dire?"

「彼女は……元は美しい獣人でした。僕はその美しさを最大限に引き出そうとしました。でも失敗してあのような姿に。少々問題がありまして、上層部は廃棄を命じましたが、僕としては大事なサンプルです」

Roy continue de parler, nostalgique de Jasmine.

"Cependant, si elle était conservée dans un stockage normal, elle deviendrait facilement folle. C'est pourquoi je l'ai congelée. Hier, lorsque mes subordonnés transportaient les zombies hors de mon laboratoire, ils les ont probablement accidentellement ouverts. Comme ils étaient gelés, ils n'ont pas bougé tout de suite, et ils ne sont venus me voir que maintenant qu'ils étaient décongelés."

"Comment sais-tu que je suis venu voir Roy ?"

"Parce que lorsqu'elle est morte, elle a déclaré que si elle se réincarnait, elle me tuerait définitivement. Même lorsqu'elle remodelait le cadavre, elle a essayé de me tuer à plusieurs reprises. C'est pourquoi, en signe de respect, j'ai donné son nom à ce morceau de chair. C'est vrai, Jasmine !"

端的に言って胸糞だった。

Il semble que ce furent des retrouvailles touchantes pour Roy. Je respecte vraiment la ténacité de Jasmine. Puis, le visage rempli de joie, il ordonne à Cerbère.

"Eh bien, il semble que nous pourrons en tirer de très bonnes données. Ce sera une expérience opérationnelle incomparable à la chasse aux bêtes."

Cerbère bondit et mord les tentacules de Jasmine.

Ensuite, il mordit le morceau de viande au centre. Jasmine ne put s'empêcher de crier.

「すばらしいです」

"...C'est trop tragique."

"Je ne peux pas dire ça non plus. Cerbère est plus fort, donc nous ne perdrons pas. Mais Jasmine ne peut pas mourir."

"Est-ce que ça veut dire que je ne peux pas te vaincre ?"

"Oui. C'est pourquoi j'aimerais emprunter l'aide de Fate-san."

「何をさせたいんだ？」

"Pour cela, j'aimerais emprunter le pouvoir de l'esprit Belial que vous possédez."

"Pourquoi mon esprit..."

Je n'ai jamais montré l'esprit à Roy et je ne lui ai jamais parlé.

彼の前で見せたのは、精霊と同調したときだけだ。あれだけで、精霊の名がわかってしまうのか！？

Roy le dit comme si c'était évident.

"Je me spécialise dans l'étude des esprits."

Derrière lui, Cerbère mâchait un morceau de chair de Jasmine.