Partie: Sans titre
Chapitre 255: Épisode 255 Danse nocturne (2) (FR)

En même temps que la voix de Greed, quelque chose d'étrange arrivait aux zombies contrôlés par les hauts elfes.

"Qu'est-ce que tu veux dire par là !?"

"Pourquoi tu ne m'écoutes pas ?"

"Arrête ça ! Ne viens pas ici."

Les zombies ignorèrent les instructions et commencèrent à bouger.

"Ça s'est bien passé."

"Qu'est-ce que tu as fait ?"

"J'ai brouillé la connexion entre les hauts elfes et les zombies."

"brouillage?"

«J'interférais avec vos instructions. En conséquence, les instructions étaient différentes de l'original et ont été envoyées aux zombies.''

« Est-ce pour cela que les zombies agissent de manière incompréhensible ?

" C'est ça le problème. Je vais me diriger vers le laboratoire pendant que vous êtes confus.''

Dit Greedo alors qu'il se dirigeait vers la dernière grande chose que Roy contrôlait.

Immédiatement, Cerbère rugit et attaqua les hauts elfes.

« Que puis-je dire à ce sujet ? Tais-toi, Cerbère.

Cerbère, qui n'écoute pas du tout les ordres de Roy, se déchaîne. Mes gardes, qui voyaient la situation avec sérieux, sont sortis en courant.

Les 50 zombies, Cerbère et même la bête qu'ils accablaient se sont déchaînés, rendant impossible leur récupération.

« La surveillance a disparu. Allons-y, Destin ! »

"Ou!"

J'ai quitté la zone pour échapper aux zombies qui m'attaquaient.

Comme je connais l'emplacement du laboratoire, je me dirige droit dessus sans me perdre même dans la sombre forêt. En chemin, j'ai demandé à Greedo comment il faisait pour jouer.

" La connexion entre les hauts elfes et les zombies était similaire au croisement entre Ore-sama et le Destin. Même vous, vous comprenez cela grâce à votre connexion avec l’esprit Belial. Peut-être que je suis un être semblable à un esprit ! Eh bien, je ne pensais pas que ça se passerait aussi bien.

"C'était un match quand je suis sorti !"

" Il est trop tard. Moi et Fate avons toujours été comme ça.''

C'est vrai... c'est vrai.

Notre seule force est notre élan. Pourtant, cela aurait été bien si vous pouviez me dire la stratégie cette fois-ci.

Quand je boudais un peu, dit Greedo avec un sourire.

" Le destin apparaîtra bientôt sur votre visage. Si je lui expliquais à l'avance une stratégie, je n'étais pas sûr de pouvoir la mettre en œuvre, il y avait un risque que Roy le découvre.

"La cupidité joue avec Roy."

« Il est fou, mais il semble avoir du bon sens. Il n'y a aucun mal à être prudent.

Si cela se produit, je devrai obtenir des informations sur les esprits auprès du laboratoire de Roy avant que l'agitation ne se calme.

"L'entrée du laboratoire est désormais en vue."

"Laissez-moi le reste."

Pour ouvrir l'entrée du sous-sol, j'ai tenu Greed au-dessus de la machine d'authentification.

"Hmmmm… je vois. D'accord, c'est ouvert."

L'épaisse porte commença à s'ouvrir lentement. Un partenaire fiable vous aidera.

« Il n'y avait pas de caméras de surveillance à l'extérieur, mais il y en avait plusieurs à l'intérieur. Attendez un instant.

"Que fais-tu?"

"Piratez-le et faites-lui répéter la même vidéo. Désormais, même si nous passons devant la caméra de surveillance, nous ne le remarquerons pas."

Malgré son apparence, Greed est une épée noire capable de dextérité. J'ai généralement une personnalité rude, donc l'écart est énorme.

"C'est parfait. Allons-y! »

Descendez les escaliers humides jusqu'à un grand espace avec un ascenseur.

Comme prévu, c'était la même chose que lors de ma visite hier, et il n'y avait aucun signe des Hauts Elfes.

"C'est calme."

« Je suppose qu'ils vous font faire d'autres choses en prévision de la guerre contre les humains. Cet endroit est trop petit pour une production de masse.''

"Tu veux dire des zombies ?"

« Probablement. C'est un lieu de recherche fondamentale. Comme nous l'avons déjà vu plus haut, les zombies sont au complet. Le reste est la phase de production de masse.

"Où as-tu fait une chose aussi horrible..."

« Allez. Je ne pense pas que Roy veuille en voir autant.

Tout en discutant avec Greed, j'ai pris l'ascenseur et suis arrivé devant le laboratoire de Roy.

C'était si étrangement calme que j'avais l'impression que quelque chose se préparait.

Tenez Greed au-dessus de la machine d’authentification et ouvrez la porte.

"Ça va bien."

"Les zombies qui se trouvaient dans le conteneur ont disparu."

"Comme prévu, il semble que les zombies ici aient également été emmenés pour chasser les bêtes."

Une fois le contenu des conteneurs du laboratoire retiré, celui-ci ne ressemble plus à un espace étrange et nauséabond. La seule lumière à l’intérieur du laboratoire était celle des terminaux isolés. Je me suis tenu devant et j'ai brandi Greed.

"Est-ce que ça va?"

"Oh, pas de problème. Il faudra un certain temps pour extraire l'information."

Greed a dit cela, mais il semblait avoir des problèmes.

"quoi de neuf?"

"C'est une sécurité avec un mauvais caractère. Chaque information est protégée.''

"Il est presque temps. Roy aura des soupçons si nous n'y retournons pas."

"Je comprends, mais le Destin aimerait avoir la moindre information."

Même si vous vous dépêchez avec Greed, cela vous empêchera de vous concentrer sur votre travail.

Tout ce que je peux faire, c'est attendre. Chaque seconde semblait être la période la plus longue.

J'ai soudain regardé le conteneur vide. C'était comme si quelque chose bougeait à l'intérieur.

C'est peut-être juste mon imagination...

Laissez Greed sur le terminal et approchez-vous-en.

"Est-ce qu'il est vide?"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Destin ? »

"On aurait dit qu'il y avait quelque chose ici, mais je pense que je me suis trompé."

Je suppose que j'étais tellement anxieux que j'ai eu une illusion. Peut-être a-t-il été encouragé à le faire parce que ce laboratoire est censé être un suivi.

Aimeriez-vous vous asseoir sur une chaise à table et vous calmer ? Quand j'y ai pensé et que j'ai commencé à marcher,

"Destin! Viens à moi lentement!"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"D'accord, fais-le vite!"

À la voix forte de Greedo, je savais que quelque chose de grave se passait derrière moi.

Quelque chose faisait un battement de cœur.

Je n'ai pas pu m'empêcher de me retourner quand j'ai entendu ce son.

"Qu'est-ce que c'est que ce morceau de viande !?"

Une masse de viande de la taille de ma tête flottait dans les airs avec un certain nombre de bras ressemblant à des tentacules qui dépassaient.

Ensuite, la masse de viande s’est approchée lentement de moi.

Quand j'ai essayé d'aller à Greed, le morceau de viande a suivi de la même manière.

"Ce type réagit à mes mouvements."

" Obtenez-moi vite. Ce n'est pas seulement de l'information. Regarde le sol, Destin ! »

"Quoi!?"

Tout ce qui touche les tentacules charnus est fondu en bouillie. De plus, il est absorbé et fait partie de la masse de viande.

"Ça grossit. Ça grandit !?"

"C'est Jasmine, la fin de l'homme-bête à qui l'esprit Ondine a été implanté dont Roy m'avait informé. Il a été enregistré qu'il avait été abandonné en raison de conditions incontrôlables, mais... il était caché à la vue.''

"Je pense que Roy pourrait le faire."

Je me faufile à travers les tentacules qui tentent de m'attraper et m'échappe par la porte du laboratoire.

Ensuite, d’innombrables tentacules sont entrés en collision avec la porte automatiquement fermée. L'impact a provoqué une grosse bosse, mais elle n'a pas été complètement traversée.

"Cupidité, verrouille la porte!"

"Laissez-moi faire."

Juste à temps, j'ai réussi à maintenir Greed au-dessus de la machine d'authentification et à verrouiller la porte.

« Partons d'ici vite. C'est dangereux.

"Je sais."

Dépêchez-vous jusqu'à l'ascenseur et appuyez sur le bouton de commande pour fermer la porte.

"C'est mauvais ! La porte va être défoncée."

Jasmine, qui avait mangé tout le contenu du laboratoire, m'a jeté son dévolu alors que je montais dans l'ascenseur. Il a dû être très déçu de ne pas avoir pu manger plus tôt.

"Tu t'appelles Cerberus et les zombies t'aiment bien."

"Mais je ne suis pas un grand gourmand."

Jasmine a étendu ses tentacules et s'est précipitée vers moi à toute vitesse.

Le bruit d’une violente collision résonne.

Il aurait été plus rapide de fermer les portes de l'ascenseur. Alors que l’ascenseur commence à monter, je prends une pause.

"Penses-tu que tu vas abandonner ?"

"Cela dépend de la faim de Jasmine."

Un énorme bruit de destruction continuait sous mes pieds. On dirait qu'il était vraiment déçu de ne pas pouvoir me manger.