Partie: Sans titre
Chapitre 334: Épisode 334 : Sous le couvert des ténèbres (FR)

Après avoir quitté la chambre de Lambda, on m'a demandé de louer l'atelier au premier étage.

La raison est simple. C'est pour prendre soin de la cupidité.

"Attends un peu."

« J'avais décidé de m'en occuper à mon retour ici. C'est mon seul plaisir.

J'ai toujours voulu que Lambda prenne soin de moi. Il a mal au dos, alors je vais le laisser se contenter cette fois.

L'atelier était jonché d'outils et d'autres objets. Il est inhabituel pour Lambda de garder cet endroit impeccable et propre. Il a probablement eu une dispute avec les soldats dans l'atelier.

En guise de remerciement de m'avoir permis d'utiliser l'atelier, j'ai décidé de nettoyer les outils qui traînaient par terre. Cependant, la position spécifiée déterminée par le lambda reste la même. J’ai donc décidé de les ramasser sur le sol, de les trier par type et de les placer sur l’établi. Une fois que son dos ira mieux, vous pourrez l'arranger tout en lui indiquant le bon endroit pour le poser.

"Je suppose que c'est comme ça."

« Maintenant, prenons soin de moi, ce que vous attendiez ! »

J'ai sorti de l'étagère les outils d'entretien des épées que Lambda m'avait appris.

Je l'ai posé sur l'établi et je me suis assis sur une chaise.

"Tout d'abord, essuyez soigneusement la saleté, puis posez la pierre à aiguiser dessus."

"Je sais, mais je te connais depuis longtemps."

Selon Greed, ma maintenance est bâclée. Je ne suis pas aussi bon qu'un artisan professionnel, mais je veux que les gens reconnaissent que je fais de mon mieux. Si cela arrive, je le polirai comme un miroir.

Pendant que je nettoyais la saleté, Greed m'a parlé de l'avenir.

"Même si vous voulez enquêter sur la Grande Muraille, Roy est la capitale abandonnée de l'Obergia."

« Ah, puis-je utiliser les informations de recherche de Roy que j'ai obtenues lorsque j'ai infiltré le laboratoire plus tôt ?

« Nous avons été attaqués par des monstres là-bas, nous n'avons donc obtenu que des informations fragmentaires. Cependant, il semblerait que Roy possédait un autre laboratoire.''

"Peut-être qu'il y a des informations sur la Grande Muraille là-dedans. Où est-elle ?"

« Attendez, je rassemble des informations. ... Hé hé, encore ça.''

Greed semblait savoir où se trouvait le laboratoire de Roy. Pourtant, sa réaction a été mitigée.

"Y a-t-il un problème?"

"Non, je pensais que cela se reproduirait."

Si vous me le demandez encore, je n'ai qu'une chose en tête. On dirait que je vais devoir retourner dans cet endroit sombre.

"Comme vous pouvez l'imaginer, c'est une ferme d'animaux."

"Ce que j'ai vu aujourd'hui ne ressemble pas à un laboratoire."

« Il y a des endroits qu’on ne pouvait pas voir parce qu’ils étaient fermés. »

« Un terrain fertile ?

"C'est vrai. Apparemment, il travaillait sur des recherches visant à transformer efficacement les hommes-bêtes en zombies.''

"Je me demande s'il y a là des informations de recherche sur la Grande Muraille."

« Ne vous inquiétez pas pour ça. Roy synchronise toutes les données entre chaque laboratoire pour éviter de perdre les données de recherche.''

« Est-ce que cela signifie que je peux obtenir des informations quel que soit le laboratoire où je me rends ?

"Ce dont nous devons nous soucier, c'est de nous infiltrer sans être détectés et d'obtenir des données de recherche sans être dérangés cette fois-ci."

Si vous décidez d’y aller, tard le soir serait un bon moment. Quand j'ai regardé par la fenêtre, ça commençait tout juste à se fixer. Il est encore temps. Avec cela, vous pouvez vous occuper lentement de la cupidité.

"Vous êtes juste en train de vous faufiler."

"Il n'a pas une position suffisamment élevée dans le pays des Hauts Elfes pour intervenir de front, et on ne lui fait pas non plus confiance."

"Eh bien, ce n'est possible qu'avec l'aide de la Balance. J'ai beaucoup appris en allant à la ferme des bêtes."

«Il semblait que les gens qui y travaillaient n'étaient pas satisfaits du système actuel.»

"Il n'y avait pas beaucoup de monde qui travaillait. Et encore plus tard le soir."

"Les aires de reproduction sont également fermées actuellement."

Il n'y a probablement pas d'autre moment pour s'y faufiler. La ferme d'hommes-bêtes que j'ai vue était dans un état de grande détérioration, et l'équipement à l'intérieur était également assez endommagé. Aucun élément de sécurité n’a été trouvé aux endroits que nous avons inspectés. Je n'ai pas vu les lieux de reproduction, mais dans les mêmes conditions, je suis sûr qu'ils pourraient s'y faufiler sans problème.

Je dis cela en brandissant une épée noire que j'ai nettoyée avec une pierre à aiguiser.

"Regarde, c'est fini."

"C'est passable."

"Pensez-vous qu'il y a une possibilité que Greedo se batte contre les Hauts Elfes ?"

« Je veux la battre, mais c'est à Roxy de décider. Même si nous parvenions à libérer les hommes-bêtes, nous ne pourrions rien faire si les hauts elfes se mettaient en travers de notre chemin.''

"Bien que Roxy soit un objet divin, j'aimerais que vous restiez calme."

« Puisque Roy n'est pas là, nous ne connaissons pas non plus la situation là-bas. Eh bien, il n'est pas nécessaire d'y toucher.

La cupidité a semblé comprendre mon anxiété tout de suite. Ce sont les mots que la mère d’Euphemia, Anastasia, a laissés en prison.

« Est-ce une prophétie selon laquelle la Grande Muraille des Hauts Elfes s’effondrera à cause d’un traître et que le pays sera détruit ? Pensez-vous vraiment que le traître, c'est vous ? »

"On dirait que nous devrons faire quelque chose à propos de la Grande Muraille afin de libérer les hommes-bêtes."

« Pensez-vous qu'il sera perdu dans le processus ? »

"C'est juste une question de possibilité. Je suis sûr que les paroles d'Anastasia vous intéressent."

"J'aimerais dire que j'y réfléchis trop, mais... si je devais voir l'avenir en observant les étoiles, je ne pourrais rien y faire."

Quand j’ai regardé par la fenêtre, la lune avait atteint son apogée dans le ciel, illuminant la ville nocturne.

J'ai mis l'épée noire dans son fourreau et je me suis levé de la chaise. Ensuite, j'ai remis les outils que j'avais utilisés pour les nettoyer sur l'étagère où ils se trouvaient.

"D'accord, allons-y!"

"Ah... caché dans l'obscurité."

Après avoir quitté le magasin d'armes, nous passons sous les yeux des soldats en patrouille et continuons. Alors que la guerre est sur le point de commencer, il semble qu’ils ne soient pas autorisés à sortir la nuit. Le fait que personne d’autre que les soldats n’était dehors était une bonne preuve. C'était probablement l'une des raisons pour lesquelles Stella avait dit qu'elle voulait rentrer chez elle avant le coucher du soleil.

«La furtivité m'est venue à l'esprit.»

"Ce n'est pas un compliment."

« Je dis que tu as grandi. J'ai pu éliminer complètement ma présence et bouger sans être détecté. Et ce, malgré le grand nombre de soldats qui patrouillent.

Le nombre d'infiltrations que j'ai subies jusqu'à présent est assez important. Cela fait du bien d'être félicité par Greed de temps en temps.

En traversant la ville, j'ai vu un haut mur. C'est la file d'attente. Dehors, il y a des terres agricoles cultivées par des hommes-bêtes. J'ai mis de la force dans mes jambes et j'ai sauté par-dessus la clôture.

"On dirait qu'il n'y a pas de soldats dehors."

"Il n'est pas nécessaire d'avoir des hommes-bêtes obéissants."

Il y a une lumière au loin. Ils ont probablement défriché le terrain toute la nuit.

Je pouvais presque entendre le bruit de creuser dans le sol d'où j'étais.

"Peut-être pouvons-nous les contacter maintenant."

"Faisons ça après être allés à la ferme des hommes-bêtes. Nous ne savons pas quand la ferme d'élevage rouvrira."

« Comme vous pouvez le constater, il y a une pénurie de main-d'œuvre. Il semble que la seule façon de résoudre le problème soit d’augmenter le nombre d’hommes-bêtes.’’

J'ai marché le long du chemin en crête construit à côté des terres agricoles, en regardant les lumières de la clairière. Comme c’était un itinéraire que je n’avais jamais emprunté auparavant, j’ai vu des choses que je n’avais jamais vues auparavant.

C'est la résidence des hommes-bêtes. C'était une maison simple avec un toit de chaume qui semblait être emporté par des vents violents.

Il y a de la lumière qui s'échappe des maisons, il est donc clair qu'ils vivent à l'intérieur. Cependant, le sol était boueux et je ne pensais pas que ce soit un bon endroit pour construire une maison. Les hauts elfes les ont probablement forcés à vivre ici.

Alors que j’y pensais, un enfant bête est sorti de la résidence. Puis, quand elle m'a vu, elle a été tellement surprise qu'elle a reculé son visage. On dirait qu'il a terriblement peur. Peut-être qu'il vient de quitter la ferme des hommes-bêtes.

Si vous avez été élevé pour suivre les hauts elfes dans une prison froide, c'est une réaction inévitable.

"Rappelons-nous qu'il y a ici la résidence d'un homme-bête."

"Je suis sûr que je reviendrai."

J'ai quitté la résidence de l'homme-bête et j'ai marché un peu plus loin jusqu'à ce que je voie une forêt dense et familière.

Cette fois, ils infiltreront le ranch des hommes-bêtes sans autorisation.