Partie: Sans titre
Chapitre 83: Épisode 83 : Église délabrée (FR)

J'ai incliné la tête de la même manière que la mienne.

Parce qu'il y avait une longue file d'attente devant l'église. Je pensais que c'était une prière, mais je sais mieux que quiconque qu'il n'y a pas beaucoup de gens qui ont une foi solide dans les bidonvilles.

C'est parce que les gens ici ne pouvaient pas bénéficier du bénéfice absolu des compétences. C'est pourquoi ils sont obligés de vivre au fond. Pour ceux qui ont été abandonnés par Dieu, pour ceux qui ne l’ont pas, la foi elle-même est une chose cruelle.

Certaines personnes disent de belles choses comme si Dieu vous testait, mais en réalité, la personne en question est un grand homme doté de compétences avancées. Eh bien, je suppose que c'est un moyen pratique de faire en sorte que les démunis écoutent ce qu'ils disent.

Après avoir perdu mon père, qui était un fervent croyant, quand j'étais jeune, j'ai arrêté de prier Dieu. Je crois toujours que c'était correct. Eh bien, je peux dire que j'en suis sûr.

Quoi qu'il en soit, il y a vraiment du monde. Quand vous essayez d'entrer dans une foule de gens,

"Salut!!"

L'un des hommes m'a remarqué et a poussé un cri nerveux. Ensuite, écartez-vous pour vous échapper.

En conséquence, les gens m'ont vu les uns après les autres et se sont déplacés sur le bord de la route, comme s'ils étaient effrayés par un monstre. Non seulement cela, certains se sont même inclinés.

Le mien l’a regardé autour de lui, puis a regardé mon visage et a ri.

"Destin, as-tu fait quelque chose de terrible à ces gens ?"

"Je ne l'ai pas fait!"

Est-ce parce que mon masque crânien fait peur, ou est-ce parce que je suis un chevalier sacré ? Les vêtements que je porte sont complètement différents de ceux des autres chevaliers sacrés. Vous pouvez probablement le savoir en regardant l'emblème familial brodé sur les vêtements, mais je ne pense pas que les gens qui sont loin puissent le voir.

C'est peut-être un statut qui n'a pas été complètement caché... peut-être qu'il est sensible à la zone E. Ces gens sont toujours nerveux à propos du pouvoir, alors je comprends qu’on n’y peut rien.

La mienne me dit qu'elle s'attendait à quelque chose comme ça.

"Je manque encore de formation."

"Je n'ai pas de mots pour répondre."

À en juger par l'apparence de Mine, j'ai l'impression qu'un homme à moitié mort qui a été formé pour l'entraînement l'attendra à son retour au manoir. Cela me dérange qu'elle ait été si négligente ces derniers temps. Peu importe mes compétences, la récupération automatique et le boost de récupération automatique, c'est trop.

Grâce à cela, j'ai compris la date limite pour mourir si je subis autant de dégâts.

Elle est dans la même zone E, donc il semble que c'est bien de pouvoir faire correspondre ses mouvements. Le mien est d’un rang plus élevé, donc quand j’ai été battu et que mes os ont été brisés d’une manière ou d’une autre, et que j’ai utilisé mes compétences pour récupérer à plusieurs reprises, j’ai eu l’impression que mon squelette avait changé.

Eh bien, ma durabilité s'est probablement considérablement améliorée par rapport à l'époque où j'étais à Gallia.

La mienne se rend à l’église sans se soucier des regards étranges de son entourage. Ensuite, ils trouvent ce qui est une simple tente dressée près de l’entrée. Je n'avais pas besoin d'aller aussi loin pour le reconnaître à l'odeur, mais c'était exactement ce à quoi je m'attendais.

L'église distribuait des repas aux habitants des bidonvilles.

Au menu, une seule chose : une soupe à base de légumes dans une grande marmite. Kunkun... D'après l'odeur, il ne semble pas qu'il contienne de la viande. Pourtant, c'est l'hiver et il fait encore plus froid aujourd'hui.

Même si ce n'est qu'une simple soupe, si elle réchauffe mon corps, je serais plus reconnaissante. Pour preuve, les files d'attente sont longues.

Pourtant, d'où vient tant d'argent dans cette église délabrée qui semble sur le point de s'effondrer... c'est un mystère.

Dit le mien en regardant la soupe populaire.

"Je veux l'essayer."

"Non, ce n'est pas un repas préparé pour nous. Tiens, allons-y."

Je pousse le Mien sur le dos et entre dans l'église.

Ooooooo ! ?

La première église dans laquelle je suis entré était plus solidement construite qu’elle n’en avait l’air de l’extérieur. En particulier, la statue du dieu placée sur l’autel était bien plus magnifique que cet édifice.

Je l'ai regardé, j'ai poussé un soupir et j'ai appelé la sœur qui priait.

Elle se retourne et quand elle me voit, elle lève les yeux au ciel et dit :

"C'est... Holy Knight. Pourquoi est-ce dans un endroit comme celui-ci ?"

"Je suis Fate Barbatos. Je suis venu ici pour demander votre coopération sur quelque chose."

Je leur ai parlé de la situation actuelle sur le territoire de Barbatos et leur ai demandé de faire appel au personnel nécessaire à travers l'église pour la reconstruction. Il leur a également rappelé que le personnel serait limité aux plus démunis.

La sœur était extrêmement confuse, mais lorsqu'elle ajouta qu'elle avait la permission du roi et que les personnes qu'elle acceptait ne seraient pas obligées d'effectuer de durs travaux, son expression se changea en soulagement.

Même s’il s’agissait de la coopération d’un Chevalier Sacré, de son point de vue, le Chevalier Sacré était une présence presque absolue, donc cela pouvait être interprété comme presque forcé.

"Je ne vous forcerai pas. S'il y a quelqu'un qui a du mal à vivre ici et qui veut partir mais qui n'a nulle part où aller, je vous serais reconnaissant si vous pouviez me le présenter."

"Je vois... puis-je vous poser quelques questions ?"

Quand j'acquiesce, il s'excuse.

« Êtes-vous capable de manger correctement ? Y aura-t-il une sécurité sur le chemin ?

La sœur pose bien d’autres questions en plus de celle-ci. Apparemment, d’après ce que j’ai entendu, la situation dans le bidonville était pire que lorsque j’y étais.

Il semble que cela soit dû en grande partie à l'absence de la famille Heart, qui protégeait les démunis parmi les saints chevaliers, dans la capitale royale.

Le père de Roxy a été tué au combat en Gaule et elle a également été forcée de s'y rendre.

Profitant de cela, d'autres Chevaliers Sacrés viennent dans les bidonvilles pour exprimer leurs frustrations et se livrer à des violences non provoquées.

Je vois, c'est peut-être la raison pour laquelle les saints chevaliers qui étaient là avaient l'air si manifestement dégoûtés lorsqu'il a fait sa suggestion au roi. Avez-vous l'impression de voler nos jouets sans autorisation ?

J'ai demandé à ma sœur de venir plus tard à la maison des Barbatos et je lui ai proposé de discuter des détails.

Pour le premier groupe, il serait préférable qu'une sœur vienne également pour l'inspection. Peu importe ce que vous dites, vous ne pouvez gagner la confiance que si vous la démontrez par des actions et des résultats.

Une fois la majeure partie de l'histoire terminée, je remarque que le mien n'est pas là. Quand je l'ai cherché, je l'ai trouvé endormi sur un canapé. Comme prévu... un guerrier de premier ordre, il peut se reposer instantanément n'importe où... Non, non, il ne pourra probablement pas le faire maintenant.

Ne me regardait-il pas par derrière ? La mienne travaille toujours à son rythme.

Si vous ne le faites pas correctement, cela pourrait devenir fou, alors laissons cela comme ça pendant un moment.

Sœur a regardé le visage endormi de Mine et a souri.

"Tu as un joli visage endormi."

"Quand je dors... eh bien, je suppose. Parfois, je pense à quel point ce serait plus facile si je pouvais dormir comme ça pour toujours."

"Vous dites des choses cruelles."

"Ahahaha, je plaisante."

Je regarde la statue de Dieu tout en répondant avec un visage impassible. Ma sœur m'a aussi regardé de la même manière.

« Êtes-vous curieux de connaître Dieu Laplace ?

"Ouais... maintenant que j'y pense, c'est comme ça que ça s'appelait. J'ai abandonné ma foi. Cependant, quand je le regarde, je me sens nostalgique."

"Je vois. Cependant, son dieu est le créateur de ce monde, donc même si vous êtes un Chevalier Sacré, abstenez-vous de faire de telles déclarations ici."

Le dieu sans visage se tenait silencieusement. Le dieu Laplace, le créateur, partageait un pouvoir (don) spécial appelé compétences avec les peuples de ce monde.

Cependant, le contenu n’était pas égal, mais il y avait une disparité absolue. Ceux qui ont été choisis et ceux qui n'ont pas été choisis... le lieu où ces deux-là existent ne peut être renversé jusqu'à la mort.

Et ma sœur le dit aussi.

Dieu nous donne de grandes épreuves...

Si oui, et moi ? Je me demande si cette compétence de gourmandise est aussi un test de Dieu.