Partie: Sans titre
Chapitre 192: Épisode 192 : Ceux qui visent Dieu (FR)

Je ne vais pas attendre que la transformation des Gémeaux soit terminée.

Donne à nouveau un statut de 50 % à Black Bow. Vous pouvez obtenir autant que vous le souhaitez dans ce pays de Gaule si vous souhaitez compenser l'abaissement de votre statut.

Dans la Croix du Lagopède sanglant d'avant, de nombreux monstres étaient impliqués et mangés. Les monstres des Gaules affluent vers moi sans crainte de la mort, ce qui m'a aidé, pour le meilleur et pour le pire.

« Est-ce que tu vas me laisser !

Il n’y aura plus d’attaques des Gémeaux.

L’attaque devrait arriver sans qu’aucune force répulsive ne se produise.

Trempez vos pieds dans le sol en prévision de l'impact. La cible est le centre des Gémeaux... l'endroit où la compétence Gourmandise dit qu'elle veut être mangée.

J'ai accepté le poids transmis par l'arc noir avec tout mon corps. L'éclair noir dessine une double spirale en se dirigeant vers les Gémeaux.

Les Gémeaux, qui sont encore en train de changer de forme, ne semblent pas bouger.

Si les choses continuent ainsi, je pourrai ouvrir un trou dans cette grande silhouette. Mais après tout...

"...Je crois que oui."

Il n'y avait aucune chance pour les Gémeaux.

Le Bloody Ptarmigan Cross que j'ai tiré s'est dispersé au moment de la collision. Il s'est finement ramifié, fauchant les bâtiments derrière Gemini et explosant.

Cette lumière était comme un halo... illuminant les Gémeaux qui avaient achevé leur transformation.

Il possède six ailes dorées et flotte gracieusement.

Leurs corps épais, semblables à des œufs, sont transparents et émettent une lueur irisée. Et au centre, un motif inconnu se déplaçait comme un être vivant.

J'avais l'impression que quelque chose se faisait en interne.

Lorsque le motif a cessé de bouger, un double anneau d'ange est apparu au-dessus de la tête des Gémeaux.

L’un d’eux commence à tourner à grande vitesse.

"Je viens!"

C’est Eris qui remarqua immédiatement ce présage.

La main qui tenait sa baïonnette noire tremblait légèrement. Même si elle n’était plus sa petite amie d’origine, il semblait qu’elle ne pouvait toujours pas cacher sa peur de la bête sacrée.

Pointez la bouche vers le ciel et tirez un coup.

Il éclate au-dessus de nous et pleut sur nous dans une pluie de lumière verte.

La lumière enveloppait son corps. Ceci est similaire à l'aura magique de Phalanx Barred. Ce pouvoir réduit considérablement les dégâts d'attaque jusqu'à 3 fois.

La distance est loin. Même s’il s’envolait avec ces grandes ailes, cela prendrait probablement un certain temps.

"La proie est... derrière."

"N / A"

J'ai pu sentir les Gémeaux qui apparaissaient derrière moi à travers ma voix intérieure, mais...

"Destin-sama !"

Comme en retour, Gemini a émis un flash de lumière à très courte distance.

En un instant, tout ce que je pouvais faire était de passer d’un arc noir à un bouclier noir devant Eris.

Il était si rapide que je pensais seulement qu’il sautait dans l’espace plutôt que de voler sur ses ailes.

"Putain...guaaaaaaaaaaaaaaa"

Black Shield parvient à le bloquer. De plus, le buff défensif qu’Eris m’avait donné semblait me protéger.

"Merde, je n'arrive pas à garder pied."

Quelle que soit la force du bouclier noir, le sol sur lequel il repose s’effondrera sous la pression du flash. Eris me pousse aussi, mais je ne peux pas la retenir.

Le terrain fut écrasé au fur et à mesure qu'il se dirigeait vers la capitale impériale.

Même lorsque le flash s'est arrêté, je n'ai pas pu perdre mon élan et je me suis dirigé directement vers le bâtiment de la Cité Impériale. Il a fauché plusieurs bâtiments et a finalement pu s'arrêter après avoir été détruit.

"Si je n'avais pas bénéficié d'un statut, je me serais peut-être effondré."

"Oui. Merci... d'avoir pris soin de moi."

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Il doit dire qu'avant de se précipiter dans le groupe de construction, il a échangé sa place avec Eris qui était derrière lui.

Ce sont tous deux des corps forts, donc ce n’était probablement pas nécessaire. Pourtant, je l’ai fait parce que je voulais le faire.

"Plus que ça, ce mouvement des Gémeaux."

"C'est peut-être un saut dans l'espace."

"Est-ce ainsi..."

Je le savais par expérience précédente. C'est ce que Rafal Brelik utilise avec sa lance noire. A cette époque, seules les armes sautaient dans l’espace.

Cela signifie-t-il que les Gémeaux eux-mêmes peuvent bouger ? De plus, sa distance de déplacement dépasse de loin celle de la lance noire.

"Alors... ça pourrait marcher."

Ce que j'ai appris de la cupidité. Tout ce que vous avez à faire est d'interférer avec le saut spatial et de vous gêner.

Passez du bouclier noir à l'arc noir et dessinez une flèche magique. Ensuite, ajoutez la magie de la poussière. Tirez vers l'endroit indiqué par la compétence Gourmandise.

Volez vers Gemini en évitant les bâtiments effondrés.

sentir. Jemi est sur le point de sauter à nouveau dans l'espace.

Si tout se passe bien, vous pouvez annuler.

"Merde, Eris ! Je quitte cet endroit."

La flèche de pétrification s'est dispersée avant d'atteindre les Gémeaux. Encore une fois... Identique à Bloody Ptarmigan Cross.

"Je ne peux pas l'atteindre!"

C'est différent de l'autre côté où Mine et Roxy se battent. C'était quelque chose dans lequel nous ne pouvions pas interférer.

Gémeaux, qui a bondi dans l'espace devant moi, est bloqué par quelque chose d'invisible.

"C'est tordu... c'est un sentiment dégoûtant."

L'attaque ne vous atteindra pas. Cependant, avec la compétence Gourmandise, la précision avec laquelle il peut détecter les sauts spatiaux s'est améliorée.

L’attaque surprise du début ne fonctionne plus.

Si cela ne fonctionne pas à longue distance, qu’en est-il de près ?

Il se transforme en faux noire et frappe Gémeaux, qui est sur le point d'émettre un éclair de lumière. S'il s'agit d'une barrière causée par une compétence, la puissance de cette faucille noire devrait pouvoir la couper en deux.

Avec une voix aiguë, les deux mains qui tenaient la faucille noire étaient engourdies.

J'ai été rejeté... non, j'ai été rejeté. Avec le pouvoir des yeux rouges, je peux voir le flux de pouvoir magique autour de Jemi, mais... je ne peux toujours pas le voir.

Ce n'est pas dû à la magie. Et cela ne dépend pas non plus des compétences.

Est-ce une capacité unique à cette bête sacrée ?

"Fate-sama, c'est dangereux."

Eris m'épate en tirant un coup de feu qui augmente ses capacités.

Le flash a fait un grand trou dans les bâtiments derrière moi.

À ce moment-là, le soleil couchant sortait du trou.

Afin de m'éloigner un peu de Gemini, j'ai couru vers les bâtiments du côté est qui étaient encore sûrs.

"Une série d'attaques avec autant de puissance. Ce type est sans fond."

"Même avec mon œil démoniaque, je ne peux pas sentir le flux du pouvoir magique. De plus, je peux ressentir un pouvoir différent."

"Que veux-tu dire?"

"Mon mauvais œil qui voit l'avenir a été modifié instantanément."

"Voir l'avenir?"

"C'est un œil démoniaque qui permet de voir l'avenir avec un peu d'avance. Peut-être quelques secondes."

Utilisait-il l’œil du démon sans autorisation ?

Cela doit être une grosse fatigue pour les yeux. Je ne vais pas te mentir... Le sang commence à couler dans les yeux d'Eris.

"C'est une urgence. Ne t'inquiète pas pour moi."

"... Cela ne change pas. Du tout... La capacité des Gémeaux est-elle de changer l'avenir ?"

Si cela se produit... vous ne pouvez presque rien y faire.

Éris secoue la tête.

"J'ai dit que cela avait été modifié, mais il y a une fluctuation à ce moment-là."

"Détails"

"Il n'est probablement pas possible de contrôler complètement les modifications futures. Si cela était possible, nous ne serions pas en vie."

« Je vois, donc il a été modifié dans une mesure limitée ?

Les attaques des Gémeaux sont bloquées pour l'instant. En d’autres termes, ils ne peuvent pas être impliqués dans des attaques. Si nous avions pu le faire, nous aurions été réduits en cendres sans pouvoir nous échapper.

Si je devais le limiter, ce serait défensif.

Au moment où mon attaque frappe Gemini, elle fait quelque chose.

"Fate-sama, s'il te plaît, tire à nouveau la flèche magique sur les Gémeaux. Je verrai à travers la prochaine fois."

"Rien de plus que ça..."

J'ai l'impression que le mauvais œil qui voit l'avenir pèse plus lourd sur Eris que tout ce que j'ai vu jusqu'à présent. Pendant que je faisais cela, le blanc de mes yeux commençait à devenir rouge et injecté de sang à cause des séquelles.

Si vous l'utilisez la prochaine fois, ce ne sera pas étrange si vous devenez aveugle.

"Ce n'est pas grave. L'autre personne nous apprend aussi. Allez !"

"..."

Je regarde le profil d'Eris. Absolument... c'est toujours pareil.

Même s'il dit avoir peur des bêtes sacrées, c'est en réalité une personne forte.

Préparez votre arc noir et visez Gemini. La flèche de pétrification qui a été lancée a créé la même scène que celle que j'avais vue plusieurs fois.

Les flèches magiques dispersées scintillent et flottent dans les airs, emportées par le vent.

"Élise !?"

Elle couvrait son œil droit d’une main. Du sang frais coulait sans cesse entre ses doigts. » Dit-il en m'arrêtant avec sa main alors que j'essaie de m'approcher de lui.

"Je comprends. La capacité des Gémeaux."

Éris sourit.

La Balance l'avait réajustée et ses émotions auraient dû se diluer... Je sentais que les profondeurs de son cœur étaient en feu. Même maintenant, Eris a du mal à surmonter ce problème.

J'essaie de faire face à l'esclavage de la bête sacrée qui dure depuis longtemps.