Partie: Sans titre
Chapitre 124: Épisode 124 Les véritables intentions de Memil (FR)

J'emmène Aisha-sama dans ma chambre et la mets au lit. Nous étions inquiets pour elle, alors nous avons décidé de rester avec la famille Hart pendant un certain temps.

Cela fait environ une heure ?

Aisha-sama se réveilla lentement.

"...Je suis désolé. Je pense que j'étais un peu trop excité. C'est aussi grâce au Destin qui guérit mon corps."

Elle sourit en sortant du lit.

Il a dû finalement accepter que Maître Mason revienne vivant. Aaron à côté de moi était également soulagé.

"Il... il sera choqué s'il découvre que je vais mieux. Il pourrait s'évanouir comme moi."

"Hahaha, Mason a toujours été un homme qui ne se laisse pas émouvoir par les choses."

"Eh bien, Aaron-sama."

Ce qu'Aaron a dit me fait réfléchir. La famille Hart sera probablement assez surprise du retour de Maître Mason.

Plus encore, il ne serait pas surprenant qu’il soit lui-même le plus surpris. Cependant, M. Mason, que j'ai rencontré à l'entrée sud du quartier commercial, s'inquiétait pour Roxy.

C'est une personne extraordinaire.

Même s’il lui arrive quelque chose qui dépasse la compréhension humaine, il ne le montre pas du tout.

Il est différent d'un chevalier sacré occasionnel comme moi. La préparation et la détermination sont deux choses différentes.

Je pouvais le sentir à l'expression du visage de Maître Mason alors qu'il prenait soin de Roxy.

Il semblerait qu'Aaron ait décidé d'attendre qu'Aisha-sama se calme avant de quitter la pièce.

"D'accord, c'est tout pour nous. S'il te plaît, dis bonjour à Mason à son retour."

"Eh bien, ce serait bien si Aaron-sama et les autres étaient là aussi."

"Non... je ne peux pas faire ça. Si nous étions là, nous gênerions la réunion de famille après un long moment. Disons bonjour un autre jour."

"Je vois... Merci pour votre inquiétude."

"Hmm, alors. Destin, allons-y."

"Oui"

Je pensais que ce serait douloureux de rester trop longtemps dans la chambre d'une femme.

Je suis jaloux du manque d'eau de ma famille... Mon père est tombé malade quand il était jeune et est mort. Apparemment, ma mère est décédée peu de temps après m'avoir donné naissance.

Si un miracle comme celui qui est arrivé à M. Mason arrivait à mes parents... je ne pense pas que cela se produirait.

Il vaut mieux oublier de tels espoirs qui ont peu de chances de se réaliser. En plus, j'ai une famille maintenant.

Aaron, Memil... et même Sahara, qui travaille comme femme de ménage, sont pour moi comme une petite sœur.

Je n’aurais jamais pensé que je ferais partie d’une famille comme celle-ci. Et pourtant... je...

"Destin, qu'est-ce que tu fais, allons-y !"

Aaron posa sa main sur mon épaule. Il m'a regardé et avait l'air de vouloir dire quelque chose, mais il vient de quitter la chambre d'Aisha.

"Attends, Aaron ! Aisha-sama, c'est ce que je veux..."

"S'il vous plaît, revenez nous rendre visite. J'attendrai."

J'ai quitté la pièce en poursuivant Aaron.

M. Haru est entré dans la pièce par erreur et une voix vive a résonné dans le couloir. Ça tombe bien... On dirait que Maître Mason attend déjà son retour avec impatience.

J'ai rattrapé Aaron et j'ai marché à ses côtés. Il n'a rien dit pendant un moment.

Cependant, il s'est soudainement arrêté et m'a regardé droit dans les yeux et a dit :

"Destin, qu'est-ce que tu comptes faire maintenant ?"

Tout était prévisible.

« Récemment, votre mari semble se comporter étrangement. À des moments aléatoires, il semble penser à quelque chose de loin, pas ici. »

"c'est……"

Aaron avait l'air un peu troublé alors que j'hésitais.

"Est-ce à propos du mien ? Je m'inquiète aussi pour toi..."

"..."

"On dirait une étoile. Je suppose que je vais y aller..."

"Pas encore, mais j'ai l'intention de partir dès que je saurai où il se trouve."

"Je vois... En as-tu parlé à Roxy ?"

"Non"

Quand je dis cela, l'expression d'Aaron devient encore plus trouble.

"Je comprends. Mais le moment venu, n'oublie pas de me le dire. Je te ferai un grand au revoir. Est-ce que ça va ?"

"……Oui"

Après avoir dit cela, Aaron est retourné au manoir de la famille Barbatos pour voir Memil.

Peut-être que je voulais dire autre chose.

C'est lui qui m'a adopté et m'a même donné la direction de la famille Barbatos, me disant que je pouvais faire ce que je voulais. Il n’est pas acceptable de partir tranquillement.

Afin de rendre ne serait-ce qu'un peu cette gentillesse, je ne peux pas trahir ma promesse.

Avant de quitter le manoir, j'ai voulu appeler Roxy et je l'ai cherchée.

il y avait! Cependant, il parlait toujours aux domestiques. Ceux qui écoutaient ont eu la même réaction qu’Aisha-sama.

Ils avaient tous l’air de ne pas pouvoir y croire.

Roxy l'explique soigneusement. J'ai écouté un moment dans un coin, mais ça allait prendre du temps.

Si j'étais un étranger, ce serait un problème si les domestiques ne pouvaient plus se concentrer sur la conversation.

Alors que j'étais sur le point de partir, Roxy m'a remarqué et m'a regardé. Je lève légèrement la main et réponds.

Cela semble avoir transmis le sens de « À demain ».

Maintenant qu'elle a fini d'expliquer les domestiques, la suite l'attend. C'est une célébration du retour de Maître Mason.

À bien y penser, la fête lorsque Roxy est revenue de Gaule était assez grande.

Si tel est le cas, M. Mason pourrait avoir à peu près le même niveau, voire plus. En tant que chef de la famille Barbatos, je pense que ce serait une bonne idée de préparer un cadeau pour célébrer.

C'est un sentiment étrange que le bonheur et l'anxiété surviennent en même temps.

Après avoir quitté le manoir, je ne retourne pas à la maison des Barbatos, mais je commence à marcher vers le quartier militaire.

Parce que je voulais rapporter à Laine ce qui s'est passé aujourd'hui. Lorsque Goblin Shaman a échangé ses âmes avec Roxy, je lui étais redevable à bien des égards.

Cela commençait également à devenir bruyant dans la salle des Chevaliers Sacrés. C'est parce que la rumeur se répand que Maître Mason est revenu avec ses soldats.

Alors que je croisais les gens qui passaient, j'ai soudain remarqué un cimetière à côté de l'entrée de la zone militaire. Je pourrais continuer comme ça, mais cela fait quelques mois depuis, et je suppose que j'ai commencé à faire le tri dans mes idées.

J'entrai dans un coin bordé de pierres tombales. Ce n’est pas un endroit où se reposer ceux qui sont morts en tant que Chevaliers Sacrés. Ceux qui travaillaient comme serviteurs dans le quartier des Chevaliers Sacrés dorment.

C'était à l'origine le lieu de repos de ceux qui ont servi les Chevaliers Sacrés tout au long de leur vie. Cependant, en raison du mauvais comportement des saints chevaliers, le nombre de personnes qui tuaient les serviteurs était sans fin.

Il est utilisé pour endormir facilement le cadavre. On disait que c'était un cimetière.

C'est pourquoi Roxy m'a dit que lorsqu'un serviteur de la famille Hart mourrait, il ne reposerait pas ici. Il semble qu'ils soient enterrés avec soin dans leur ville natale, territoire de la famille Hart.

Greed semblait inquiet de faire un détour au lieu de se rendre dans le district militaire.

"quoi de neuf ? Dans un endroit comme celui-ci

"Oh, je pensais aller le voir."

"Est-ce ainsi..."

Une pierre tombale debout tranquillement. Tenez-vous devant lui tout neuf et posez votre main dessus.

« Rafal, tu te sens un peu mieux ?

Ensuite, j’ai eu l’impression que mon talent de gourmandise s’éveillait. Je mange l'âme de Rafal.

En d'autres termes, il est en moi. Bien que ce ne soit pas aussi grave que Luna, Rafal fait probablement partie des morts dans ce monde spirituel.

Alors, quand j'appelle son nom devant la tombe, est-ce mon âme qui essaie de sortir de cet endroit infernal... ou peut-être est-ce juste mon imagination ?

C'était un type dérangé qui avait tenté de détruire la capitale royale, mais c'était sa propre vengeance.

Quand vous lisez le journal qu'il a laissé, vous pouvez voir que quelque chose chez Rafal s'est brisé lorsqu'il a perdu sa mère, qui était sa seule alliée.

Il n'a pas aidé sa mère, qui n'avait aucune possession… sa haine envers le monde absolu de ce royaume grandissait de jour en jour.

Cependant, ce que Rafal a essayé de faire, c'est

"Ce n'est pas acceptable."

Ce que j’essayais de dire dans mon cœur a fini par être dit en premier. Vous pouvez dire de qui il s’agit grâce à ce ton de voix diabolique.

Sans me retourner, je l'ai appelée par son nom.

"Memil ? Comment te sens-tu ?"

"Merci, il n'y a pas de problème. Cependant, je n'aurais jamais pensé que Fate-sama viendrait dans un endroit comme celui-ci."

Memil se tient à côté de moi, tenant un bouquet de fleurs.

La tombe est bien entretenue et elle la visite probablement quotidiennement. Je pouvais sentir la douceur dans son expression. Même s'il a souffert énormément à cause des expériences humaines de Rafal, il ne semble pas lui en vouloir.

Et pour la première fois, elle me raconte pourquoi Rafal a commencé à devenir fou. Comme j'avais déjà été interrogé par le château, j'avais également quelques informations.

Mais je ne m'attendais pas à ce que Memil me parle ainsi. Les gens ne veulent pas partager encore et encore leurs souvenirs douloureux avec les autres.

"Quand Rafal m'a emmené visiter une ville de montagne, il a trouvé quelque chose au fond de la terre."

« Êtes-vous le fondateur de Night Walker ?

"Oui. Je crois... c'était une petite pierre rouge qui pouvait tenir dans la paume de ta main."

"Il semble que le fondateur, Shin, ait dispersé les pierres rouges à travers le monde afin qu'il puisse être réanimé à tout moment."

"On l'appelait la pierre philosophale. Au début, lorsque vous utilisiez cette pierre, toutes sortes de blessures étaient guéries. Il n'y avait pas de magie de guérison dans ce monde, donc je me souviens bien que les chercheurs de la famille Brelik sont apparus."

Les chercheurs n’auraient probablement jamais imaginé que la pierre philosophale était vivante.

Si ce n’était qu’une pierre, cela aurait pu être la fin.

"Pendant ce temps, seul Rafal a commencé à dire des choses étranges. Quand j'ai entendu une voix venant de la pierre... je n'y ai pas prêté beaucoup d'attention à ce moment-là."

"Il était donc conscient alors qu'il était dans un état de pierre... Je suppose que Shin a utilisé ses mots pour faire ressortir les désirs de Rafal. C'est ce que j'ai ressenti pour lui lorsque je l'ai rencontré pendant la bataille."

Même le Mien l'y a amené, citant la porte de son pays.

S'il s'agissait d'une conversation en tête-à-tête sans Yokoyari, Shin l'aurait encore plus apprécié.

Il avait une rancune contre la politique du royaume à l'égard de sa mère, et Rafal occupait également une position forte en tant que chef de la famille Brerik.

Et il a également reçu l'aide de Shin.

Domaine de E - Si vous avez découvert le pouvoir qui surpasse le Dragon Céleste, que l'on dit impossible à vaincre pour les humains, alors... si vous l'avez obtenu.

Les paroles d'Aaron résonnèrent fortement. Un plus grand pouvoir implique une plus grande responsabilité.

Il y avait quelque chose que je devais dire à Memil. Je ne peux plus le remettre à plus tard.

"Je suis désolé d'avoir tué Rafal et Had. Mais à ce moment-là..."

"Je vous l'avais dit. Je n'avais pas le choix. Rafal complotait la chute de la capitale royale, et Had commettait des atrocités contre les démunis dans les coulisses. Même moi, j'avais fait des choses terribles à Fate-sama..."

"Mais je ne peux pas prétendre que tout ne s'est pas passé. Pourtant, j'étais heureux que Memil ait décidé de venir chez les Barbatos."

J'ai essayé de sourire à Memil, mais je me demande si ça marche.

Peut-être que ça devient gênant.

Elle acquiesça. Puis elle déposa le bouquet de fleurs à la main devant la tombe. C'était une belle fleur blanche.

Puis il se tourne vers moi et dit.

"J'ai entendu dire. Il semble que les choses commencent à bouger à Hausen. J'espère que les choses se passeront bien."

"Ah. Tout le monde fait de son mieux. Je suppose que tu n'auras pas besoin d'un bouclier comme moi."

"Ce n'est pas bon. Je suis sûr que nous pouvons faire plus."

"Mémil..."

"C'est pourquoi j'ai décidé. Rafal est à l'intérieur de toi. Il t'observe toujours. Alors s'il te plaît, montre-lui correctement. Il y a plus d'un chemin."

"merci"

Nous sommes restés tous les deux devant la tombe pendant un moment sans rien dire.

Revenons. C'est en pensant ainsi, me dit Memil alors que je commence à marcher.

"Vous devriez le dire correctement à Roxy-sama. Il y a beaucoup de choses qui ne peuvent être transmises que si vous les dites. En recevant du sang, je peux comprendre votre état immédiatement. Cependant, elle est différente de moi. Vous devriez le dire correctement aux personnes importantes !"

"...C'est exact."

"Je te surveille depuis longtemps. Depuis que Fate-sama est employée par la famille Brerik, elle est spéciale pour toi. Quand je la regardais, j'avais souvent envie d'interférer avec elle."

"Ahahaha, c'était bien piétiné."

"C'est vrai. Je suis vraiment désolé. Mais si tu aimes ce genre de chose, fais-le-moi savoir. Je serai heureux de le faire pour toi!"

"Si jamais tu trouves ce genre de passe-temps, je te demanderai de le faire."

"Hehehe... j'attends ça avec impatience."

Lorsque la relation se rapproche, même les souvenirs douloureux deviennent une plaisanterie, comme un mensonge.

Que voulait dire Aaron lorsqu'il a dit qu'il laisserait Memil entrer dans la famille Barbatos ? Maintenant, pour la première fois, je l'ai compris.

En même temps, je devrais encore pouvoir travailler à nouveau avec Mine. Même si la porte de son terrain était quelque chose à laquelle elle ne pouvait pas renoncer.