Partie: Sans titre
Chapitre 277: Épisode 277 Les Rois Mages (6) (FR)

L’intrusion étant constatée, il convient de sortir rapidement de la fourmilière.

Traversez le mur du nid et visez la trappe indiquée par l'hologramme.

"Cécilia, s'il te plaît, surveille."

"Compris ! Laissez-moi l'interception. Destin, concentrez-vous sur le dégagement du chemin."

J'ai reçu quelques mots d'encouragement de sa part. Vous pouvez vous concentrer sur les parois de votre nid en toute sérénité.

Comme Cecilia s’est rapidement occupée des fourmis géantes noires, nous avons pu pénétrer assez profondément au centre. Il est presque temps d'atteindre la trappe.

"Il y a une écoutille devant nous."

"Allons-y."

J'insère l'épée noire dans le mur du nid.

Ouais? Cette réponse...

" C'est plus épais qu'avant. Il semble que ce soit environ deux fois plus probable.

« Est-ce parce que c'est le centre du nid ?

"Il doit y avoir quelque chose de très important."

En comparaison, la sécurité là où nous étions était faible. Il y avait de grosses fourmis noires à l'extérieur.

C'est étrange, mais ça ne démarrera que si je continue.

J'ai mis toutes mes forces dans l'épée noire et j'ai percé un trou dans le mur du nid.

"hé hé……"

"C'est mauvais, n'est-ce pas ?"

"Compter devient stupide."

Des milliers, non, dix mille... S'il y en a encore plus dans les profondeurs, c'est plus que cela.

Il était rempli d’œufs blancs à peu près aussi grands que moi.

Puis, l’œuf à nos pieds s’est mis à trembler.

Il y eut un craquement et une fourmi noire géante sortit de l'intérieur.

"Ouah!"

Je l'ai immédiatement coupé avec mon épée noire.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Puissance spirituelle +50 et malédiction +8 seront ajoutées au statut》

Je me sentais étrange face à l’augmentation de statut que j’entendais dans ma tête.

Les morts sont clairement des fourmis ouvrières. Malgré cela, le statut que vous obtenez est supérieur à tout ce que vous avez vaincu auparavant.

Devenez-vous plus fort ? Est-ce que ça évolue ? ?

Lorsque j’ai regardé attentivement la tête de la fourmi ouvrière que j’avais tuée, j’ai vu pousser une petite corne.

« Est-ce un monstre qui peut se renforcer grâce au changement générationnel ?

"Tu veux dire comment survivre dans un espace clos ?"

"Nous devrions procéder lentement pour que rien d'autre n'éclose."

J'aimerais bien le faire, mais les œufs pondus dans cet espace exigu me gênent.

D'une manière ou d'une autre, je suis arrivé à l'endroit indiqué par l'hologramme...

"C'est trop gros."

"Il y a 10 fois plus d'œufs que d'autres œufs."

Quoi... Cet œuf était non seulement plus gros que les autres, mais il avait également un motif étrange sur sa coquille.

"Hé, Destin. Où est la reine qui a pondu ces œufs ?"

"Allez. Tu as pondu tellement d'œufs. Peut-être que tu manques d'énergie."

Même si nous sommes si près des précieux œufs, la reine des fourmis n'apparaît jamais.

C'est dans cet esprit que nous sommes arrivés jusqu'ici...

"C'est peut-être un changement de génération ?"

"Alors... cet énorme œuf..."

"Je suppose que c'est la nouvelle reine."

Entouré d'innombrables fourmis qui suivent la reine.

Si on le laisse tel quel, il y a un risque qu'il finisse par percer la cloison et retomber au sol.

" Allons-y. Cecilia demandera autant d'œufs que possible. "

"Je vais abattre ce type et le chasser."

Je ne peux pas aller à l'étage inférieur à moins de faire quelque chose pour l'œuf de la reine.

"Faites-le avant qu'il n'éclose."

Je saute très haut. Puis, serrant fermement l’épée noire, il coupa l’œuf de haut en bas.

L'œuf de la reine trembla puis recracha son contenu.

Le liquide se répand sur tout le sol.

« Avez-vous réussi à le vaincre ? Non, pas encore.

J'ai attrapé Cecilia, qui exterminait les autres œufs, et j'ai volé en arrière.

"Ma compétence Gourmandise n'est pas utilisée"

Il semble que l’épée noire n’ait pas pu atteindre l’intérieur.

Je descends Cecilia et vérifie l'œuf de la reine. Une jambe brûlante dépassait de la fissure dans laquelle j'avais coupé.

C'est un exosquelette gros et épais. Il n'y a aucune comparaison avec les fourmis soldats.

L’instant d’après, l’œuf s’est brisé et nous a frappé comme une balle.

"Je vais l'arrêter."

Cecilia utilise la magie spirituelle pour créer une barrière contre le vent qui repousse les balles d'obus.

« La reine est-elle née trop tôt ?

Une reine fourmi nouvellement née était assise juste au-dessus de l’écoutille que nous visions.

Il remue son gros ventre pour nous intimider.

J'ai immédiatement compris ce que Greed voulait dire lorsqu'il a dit : « C'était trop tôt ».

"C'est un peu déformé par endroits."

"Parce que je me suis forcé à me réveiller."

La reine leva la tête et commença à faire du bruit.

Comme en réponse à ce son, les œufs environnants commencent à se tordre.

"Peut-il émerger !?"

"C'est une grosse affaire pour la reine. C'est pour cela qu'ils existent.

"Des renforts arrivent."

Dans un souci de changement générationnel, des choses qui étaient sur le point d’être abandonnées ont également été rassemblées.

Je ne peux pas changer mon estomac. La nouvelle reine compte bien survivre en nous éliminant à tout prix.

Les fourmis noires géantes qui émergeaient du son de la reine avaient toutes des formes imparfaites.

Certaines n'avaient pas d'yeux, certaines avaient peu de pattes, certaines avaient la tête déformée et certaines n'avaient pas de fesses... parce qu'elles étaient forcées d'émerger, il n'y avait pas de fourmis dans la bonne forme.

La façon dont ils se battent les distingue également.

Ils continuent de se précipiter vers nous.

C'était une attaque comme si elle ne se souciait pas de sa propre sécurité et que tout irait bien tant qu'elle nous causait ne serait-ce qu'un petit dommage.

De plus, les fourmis géantes noires existantes se sont jointes à nous et une bataille chaotique s’est ensuivie.

Il y en a trop ! La magie spirituelle de Cecilia ne peut à elle seule y faire face.

"Envoyez Bélial!"

"Non. Dans ce cas, prends ma bête spirituelle."

"Non, Cecilia utilise beaucoup d'arts spirituels. De plus, elle ne peut même pas manifester de bêtes spirituelles."

Je l'ai suffisamment sauvegardé.

Le pouvoir de Bélial est nécessaire pour retenir cette horde.

En plus, je suis un bon ami avec ce type. Ils peuvent prendre soin de réduire l’usure.

"Viens, Bélial !!"

La température baisse autour de moi. C'était suffisant pour geler instantanément les fourmis noires attaquantes. Comme on s’y attend d’une bête spirituelle. Rien qu’en apparaissant, il a ce pouvoir.

Quoi qu'il en soit, c'était plus que ce à quoi je m'attendais. Bélial semblait excité parce que j'étais réticent.

En conséquence, j’étais plus épuisé que d’habitude.

"Ne sois pas imprudent."

"Je sais. Allons-y, Bélial !"

Bélial ouvrit sa grande bouche et laissa échapper de l'air froid. D'accord, j'ai congelé environ 20 % de l'essaim de fourmis géantes noires.

Une voix inorganique dans ma tête me dit que mon statut a augmenté.

《La compétence Gourmandise est activée》

[Un total de +1013000 de puissance spirituelle et +162080 de malédiction seront ajoutés au statut]

Ugh... c'est dégoûtant ! ?

Votre corps est-il incapable de résister à une augmentation significative de votre statut ?

Ce n'est pas une influence de la compétence Gourmandise. Peut-être que quelque chose d'étrange arrive à votre corps à cause de la [malédiction] ?

[Le pouvoir spirituel] est quelque chose que Cecilia possède également. Cependant, on dit que la [malédiction] est un pouvoir dont ils n'ont jamais entendu parler.

J'ai eu un mauvais pressentiment. Obtenir le [Pouvoir spirituel] vous rendra plus fort, mais en même temps vous absorberez également la [Malédiction].

J'ai goûté du sang dans ma bouche. Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir du sang couler de ses mains.

"Le destin, c'est terrible ! Tu es couvert de sang !"

"Ce n'est pas vraiment un problème."

« La fréquence cardiaque de la main qui me tient est anormale. Ne vous forcez pas trop.

C'est bon. Ce n'est rien comparé aux combats que j'ai eu jusqu'à présent.

Au lieu de cela, nous devrions régler la question le plus rapidement possible.

Avec la compétence Gourmandise, mon pouvoir spirituel a considérablement augmenté.

Il partage ce pouvoir avec Belial.

"Cécilia, reste à mes côtés."

La seule zone de sécurité est près de chez moi. Tout le reste se fige instantanément.

Bélial émettait une énorme quantité d’air froid.

Il enveloppe les fourmis noires attaquantes, la reine fourmi menaçante et même toute la fourmilière.

Lorsque l’air froid s’est calmé, il ne restait plus que des débris gelés et brisés.

《La compétence Gourmandise est activée》

Dès que j’ai entendu cette voix, le statut de tous les monstres que j’avais vaincus m’est venu à l’esprit.

[Le pouvoir spirituel] me donne encore plus de pouvoir. Cependant, [la malédiction] est complètement différente.

C'est dangereux et cela me rapprochera de la mort. Quand j’ai regardé mon bras, la couleur de ma peau est devenue violette, comme s’il y avait une hémorragie interne.

Voyant cela, Roy se souvint de la technique spirituelle qu'il avait utilisée lors du dîner.

Nécrose... c'était une chose cruelle qui entraînait la mort de l'adversaire.