Partie: Sans titre
Chapitre 11: 第11話 一時の休息 (FR)

優美な曲線を描く黒き大弓。だが、見た目以上に手に持った感じだと、それほど重さを感じない。

グリードはこの形状を魔弓と言っていた。

「なあ、これって矢がないけど、別途購入しないといけないのか？」

『必要ない。これは魔弓だ。魔力で矢を形作って使う。試しに撃ってみろ。おあつらいむきに、左の木々から１匹、こちらを狙っているぞ』

そういうことは早く言ってほしい。左に振り向くと、鼻がひん曲がりそうなほどの臭い矢が俺の顔を掠めていった。もし、頭を動かしていかなかったら、糞矢が顔に刺さっていただろう。

こんな臭い立つ攻撃をしてくるのは、奴しかいない。ホブゴブリン・アーチャー、王都の武人には糞アーチャーと呼ばれている厄介な魔物だ。

おそらく俺とゴブリン・キングとの戦いによって、ホブゴブリン・アーチャーを呼び起こしてしまったのだろう。

一定の距離を保って攻撃してくるので、接近戦用の武器は相性が悪い敵。ステータスも弱体化しているのでなおさらだ。

そこで、今回手に入れたグリードの力（黒弓）の出番だ。

またもや、飛んでくる糞矢から逃げながら、ゴブリン・キングの死体を盾にして身を隠す。

「暗がりで、ホブゴブリン・アーチャーの正確な位置がわからない」

『問題ない。およその位置さえわかれば、魔矢は追尾して命中する。初心者でも安心仕様だ。適当に放てば、勝手に当たる』

それなら、弓を使ったことのない俺でもできそうだ。確か……糞矢はあの木々の間から飛んできた。なら、あの奥にホブゴブリン・アーチャーが潜んでいるはず。

俺はゴブリン・キングの死体越しに、黒弓を引く。すると、引かれた弦に充てるように黒き矢が生成されていく。これがグリードが言っていた魔力の矢か。

そして、狙いを澄まさずに、いい加減に放つ。

黒矢は自身で軌道修正を繰り返しながら、ホブゴブリン・アーチャーがいると思われる木々の奥へと消えていく。

《La compétence Gourmandise est activée》

《ステータスに体力+170、筋力+230、魔力+110、精神+110、敏捷+350が加算されます》

《スキルに暗視が追加されます》

無機質な声が頭の中で聞こえてきた。あっけなくホブゴブリン・アーチャーを倒せたみたいだ。

それにしても、この黒弓はかなり使える。矢を撃ち落とされない限り、百発百中なのだ。

魔物によっては、魔法を使って遠距離攻撃をしてくるものもいるという。黒剣だけでは、近づくまでに蜂の巣にされてしまうので、黒弓のような遠距離攻撃ができる武器はありがたい。

俺はソロで狩りをする以上、一人でなんでもこなせないと生き残れないからだ。手札が多ければ、多いほどよいだろう。

そしてホブゴブリン・アーチャーから《暗視》スキルを得た俺は、暗がりでも昼間のように歩けるようになった。さて、目的は達したので帰るかな。

ふと、ゴブリン・キングの死体を見ていいことを思いついた。俺はこいつの両耳を切り落とす。

ゴブリン・キングはこの森に数匹しかいないレア魔物。王都の引き換え施設に持っていけば、討伐賞金としてかなりのお金がもらえる。

もし、これを俺が持っていけば、いろいろとまずいことになってしまう。だけど、他の誰かに素性を隠して譲渡すれば……例えば、孤児院に寄付をしたとなれば、足がつくことはないだろう。

俺がハート家に住み込む前に暮らしていたスラムでは、貧乏な孤児院がある。

そこの割れた窓にでも、寄付と書いた袋にゴブリン・キングの両耳を入れて、投げ込めばいいだろう。飢えに苦しんだ俺からのささやかなプレゼントだ。

これで孤児院の子供たちにお腹いっぱいのご飯を食べてもらいたい。

さて、夜が明ける前にすべてを終わらせないと。

Dis-je doucement. Marchez de la forêt des Hobgobelins aux plaines des Gobelins, puis jusqu'à la capitale royale Seyfert.

☆ ★ ☆ ★

Le matin est arrivé. Je suis retourné secrètement au manoir de la famille Hart et j'étais sur mon lit dans ma chambre. ...J'ai très envie de dormir.

Au final, j'ai fini par rester éveillé toute la nuit.

Quand j'ai essayé de jeter les oreilles du Roi Gobelin dans l'orphelinat, les Sœurs ont failli me découvrir et j'ai eu du mal. D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à m'échapper et à visiter le magasin haut de gamme du quartier commercial.

Il semblait que Rafal et les autres avaient déjà quitté le magasin et que les rideaux des fenêtres étaient ouverts. Je me demande de quoi il discutait avec les nombreux Chevaliers Sacrés.

J'ai donc décidé de réessayer en même temps.

Pour cette raison, vous devez passer une bonne nuit de sommeil. Roxy m'a donné un jour de congé aujourd'hui, alors je vais juste dormir.

J'étais épuisé par la faim, la chasse aux gobelins et d'autres choses.

Quand je fermais les yeux, le sommeil m'envahissait comme s'il m'aspirait.

Appuyez, appuyez, appuyez.

J'entends quelqu'un frapper à la porte.

Je me suis réveillé au son et j'ai été surpris de voir une personne entrer dans la pièce. C'était la première fois qu'elle venait dans ma chambre.

"Excusez-moi, comment vous sentez-vous?"

C'est Roxy. Quand j’ai regardé l’horloge, il était midi passé. On aurait dit qu'il dormait depuis un certain temps.

Elle portait une armure blanche légère, elle a donc dû venir me voir pendant son séjour au château. C'est une personne tellement gentille de faire tout ce qu'il peut pour faire autant pour un serviteur...

J'ai bien dormi, donc toute la fatigue que j'avais accumulée a complètement disparu.

"Oui, je me sens mieux."

"C'est super. Mais n'en fais pas trop. Je t'ai apporté des fruits. Qu'en penses-tu ?"

Il sortit une assiette de raisins du panier qu'il tenait à la main depuis un certain temps. Les gros fruits violets poussent abondamment.

"Ce sont des raisins cultivés sur le territoire de la famille Hart. Ils ont été livrés au manoir ce matin."

« Ce sont de bons raisins. La culture du raisin est-elle populaire sur le territoire de Roxy-sama ?

J'avais entendu dire par les domestiques que les raisins étaient réputés. Cependant, à en juger par l'expression du visage de Roxy, comme si elle voulait l'entendre, je pense que je devrais tenir tête à mon maître et faire semblant de ne pas savoir.

"C'est vrai. C'est pourquoi la production de vin est populaire. Le vin qui est servi lors des repas au manoir est fabriqué sur le territoire. C'est un très bel endroit. C'est vrai, j'ai l'intention de revenir bientôt sur le territoire, alors allons-y ensemble."

"Êtes-vous d'accord!?"

C’est là que poussent ces raisins si délicieux. Ce doit être un territoire merveilleux.

J'aimerais certainement y aller. En plus, si mon maître, Roxy, m'invite, je ne peux pas y aller.

Alors que nous étions tous les deux assis sur le lit à cueillir des raisins pendant un moment, on frappa à nouveau à la porte. Mais il ne peut pas entrer et n’entend que des voix à travers la porte.

"Roxy-sama, il est presque temps de reprendre tes fonctions."

Cette voix est la plus puissante de mes collègues serviteurs – mon supérieur. Elle est jeune et sert également de secrétaire de Roxy. C'est généralement une personne gentille, mais il est très strict avec son temps, donc je me fais souvent gronder.

Lorsque Roxy entendit cela, elle paniqua et s'essuya la bouche avec son mouchoir.

"Ah, je dois y aller maintenant. Fei peut manger autant de raisins qu'elle veut. Maintenant, je pars travailler!"

Roxy fit un petit signe de la main sur sa poitrine et quitta la pièce.

Depuis qu’elle a succédé à son père à la tête de la famille, elle est incroyablement occupée.

J'ai entendu cela de mon supérieur.

Parmi les cinq grandes familles de la capitale royale, Roxy serait le plus jeune chef.

C'est pourquoi ses compétences en tant que chevalier sacré sont inférieures à celles de son entourage, c'est pourquoi il ne peut pas endurer beaucoup de difficultés.

C’est probablement une épreuve pour quelqu’un de la classe supérieure, mais pour moi, un roturier sans pouvoir, le monde dans lequel je vis est trop différent. Tout ce que je peux faire, c'est discuter avec Roxy et essayer de la distraire ne serait-ce qu'un peu.

Si je pouvais devenir grand... Non, c'est impossible.

Afin d'évacuer ma frustration, j'ai décidé d'aller dans mon bar préféré pour la première fois depuis longtemps.

Comme je n'ai pas montré mon visage pendant longtemps, le commerçant pourrait penser que je suis mort à cause de mon rôle de gardien (ronflement incessant et horaires de travail difficiles de la famille Brelik).

Je devrais probablement juste signaler ma survie.

Et aujourd'hui, c'est mon jour de congé. Roxy pourrait me gronder, mais je vais juste prendre un verre !