Partie: Sans titre
Chapitre 111: Épisode 111 Pleine lune rouge (FR)

La forêt de Hobgob était silencieuse. Cependant, au loin, entre les arbres faiblement éclairés, je sens plusieurs yeux sur moi.

C'est une pression picotante et désagréable.

Miria renifle et dit cela en riant de ma prudence.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas besoin d'être aussi prudent puisque tu es un gobelin, n'est-ce pas ?

"Normalement. Cette fois, nous enquêtons sur une anomalie. Vous devez avoir oublié cette partie."

"Je n'ai pas oublié ! Je te le dis, je suis toujours fort."

Épée magique Flamberge――Il fit une déclaration en brandissant une épée imprégnée du pouvoir magique du feu.

"Alors je compte sur toi."

"Fufu~, s'il te plaît, dis-en plus !"

"Milia est venue avec moi, ce qui m'a permis d'économiser beaucoup d'argent. Ouais, l'épéiste magique le plus puissant de la capitale !"

"Pas tellement~, pouah."

Il semble avoir un faible pour être félicité et son visage est très détendu. C'est une jolie fille.

Bien! Bien! Ce faisant, Roxy lui pinça la joue.

« Je t'ai dit de faire attention, mais que fais-tu ?

"Désolé"

"Pourtant, c'est étrangement calme."

"Dans le passé, il y avait des hobgobelins partout."

"Allons un peu plus loin. Vous pouvez sentir les yeux des monstres sur vous, alors soyez prudent."

""Oui""

"Vous êtes tous les deux doués pour répondre."

Roxy commence à marcher en se tenant la tête. J’active ma compétence 《Vision nocturne》 pour le bien de la sombre forêt.

Maintenant, vous pouvez le voir un peu mieux.

À mesure que nous avançons, la présence recule. J'ai l'impression qu'il essaie de m'attirer.

Pour un gobelin, il semble avoir le contrôle.

« Y a-t-il même un Roi Gobelin ? »

"Eh bien... mais je n'ai jamais entendu parler du roi se contentant d'agir autoritaire envers les gobelins et de leur donner des instructions détaillées."

"Je suis d'accord"

Nous nous sommes arrêtés dans la seule zone ouverte de la forêt de Hobgob : les fleurs s'épanouissaient abondamment et au centre se trouvait un grand arbre en décomposition.

Je me sens nostalgique ici.

Il y a longtemps, il a vaincu le roi gobelin et libéré le premier rang de Greed, et il a également tué Had Brerik et libéré le deuxième rang.

Pour moi, c'était aussi un lieu de camaraderie.

Greed le sait probablement et le dit en riant, en utilisant sa compétence « Mind Reading ».

"Tu aimes vraiment cet endroit ! Veux-tu vivre ici ? Hahaha"

Vous pouvez dire ce que vous voulez. Néanmoins, comme l’a dit Greedo, il existe un lien avec cet endroit.

Nous avons délibérément fait semblant de tomber dans la stratégie de l'autre parti et sommes arrivés jusqu'ici.

Je peux sentir la présence de la magie de la forêt environnante. On dirait qu'ils nous entourent et tentent de nous attaquer.

Ils ne se sont pas montrés à nous tout de suite, mais nous ont attaqués à coups d'arc dans toutes les directions. Les flèches volent comme la pluie et je les coupe avec mon épée noire.

Il en va de même pour Roxy et Miria. Eh bien, une attaque comme celle-ci n’a aucun sens pour quelqu’un qui a l’expérience des combats à Gallia.

Les gobelins sont finalement apparus des buissons, peut-être devenant impatients envers nous qui ne tomberions pas, peu importe le nombre de flèches qu'ils nous tiraient.

Gobelins, hobgobelins... Hé, il y a dix rois gobelins ! ? Il ne devrait pas y avoir autant de monstres comme celui-ci...

Il semble étrange que le Roi Gobelin, qui est très territorial et ne voudrait pas combattre ensemble, unisse ses forces.

« Comme prévu, la façon dont les gobelins se battent est étrange. Juste au cas où, Roxy pourrait-elle demander de l'aide ?

"D'accord. Alors, je laisse ça à Faye et Miria."

""bien reçu!""

Même si j’avais l’impression qu’il était trop prudent en tant que gobelin, il agrippa fermement l’épée noire et s’éloigna. À chaque fois, une voix inorganique m’informait de l’augmentation de mon statut.

Pour la compétence Gourmandise, les gobelins sont déjà de la nourriture fade, et ils n'ajoutent pas grand-chose à leur estomac. Cependant, en ce qui concerne Goblin King, il semble toujours satisfait.

« Tu frappes, Destin ! »

"Ah, ça fait un moment que je ne l'ai pas eu."

J'ai frappé le hobgobelin devant moi, j'ai bondi et j'ai levé mon épée noire. Juste comme ça, le Roi Gobelin, qui était distrait par Miria, fut coupé en deux au niveau de la tête.

"Ah, c'est ma proie ! Il est interdit de la voler."

"C'est dommage. Je te laisserai entendre mes plaintes après la bataille."

"Attends une minute!"

Miria semblait plus douée pour se battre seule que contre un grand nombre de personnes. Faire face à plusieurs monstres à la fois peut être distrayant. Il y a une légère perturbation dans l’épée.

Nous ne sommes que trois. Il serait gênant de prolonger une bataille où l’on serait constamment encerclé.

Il y eut à nouveau du mouvement dans les buissons. Une flèche a été tirée sur nous, qui étions en mêlée avec les gobelins. Hé, mes amis n'ont pas d'importance non plus.

Ensuite, Greed a parlé à travers la « lecture mentale ».

"Vous êtes dans le domaine de E, vous n'avez donc pas besoin d'esquiver cette flèche."

"Je le dis souvent. Greedo l'a dit. Ne prenez pas l'habitude de penser que tout va bien et de l'accepter. Cette mauvaise habitude ressortira le moment venu."

"Même si c'est le Destin, tu t'en souviens bien. Alors esquivez-le ! Évitez-le! »

Nous venons de parler ensemble hier soir. Je ne peux pas l'oublier.

J'esquive les flèches à droite et à gauche, utilisant parfois des gobelins comme bouclier pendant que je combat. Cependant, il semble difficile pour Miria de se battre avec ténacité en raison de son caractère colérique et de ses mouvements manquants.

Roxy, qui ne pouvait s'empêcher de la soutenir.

"Concentrez-vous sur le combat ! Miria ! Ne vous contentez pas de regarder vos yeux, combattez en sentant la présence et le pouvoir magique de votre adversaire."

"Je suis désolé. Je sais, mais..."

Bien que ses compétences à l'épée soient bonnes, il ne semble toujours pas être capable de gérer les choses comme l'a dit Roxy. Je pense que tu devrais demander à Aaron de te former sur celui-ci.

Miria se battait toujours aux côtés de Mugan, elle aurait donc pu les faire suivre.

Malgré tout, cette situation n’est pas très bonne.

J'ai concentré mon attention tout en esquivant les attaques des gobelins et les flèches volantes. Il s’agissait de capturer le pouvoir magique qu’il recherchait pendant la bataille.

Cette personne se trouve à environ 500 mètres au sud. À partir de là, beaucoup de pouvoir magique arrivait vers nous. Aucun doute là-dessus. Le nid des gobelins, ou plutôt leur quartier général, se trouve là-bas.

Même s’il s’agit d’une enquête, c’est une autre histoire si cela se transforme en bataille.

"Cupidité, peux-tu venir ?"

" N'importe quel moment me convient. C'est à vous.''

Consacrez 10 % de votre statut et commencez à préparer la sortie du Bloody Ptarmigan. Au même moment où je sentais mes forces s’épuiser, l’arc noir changea de forme et commença à grandir.

Je regarde vers le sud Greedo, qui a changé de manière sinistre.

Lorsqu’il tira sur la ficelle et visa, un pilier de lumière rouge apparut de là.

"Quoi?"

« Faye, regarde en bas !

"Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est !?"

La même chose commence à apparaître dans la zone où nous nous trouvons. La couleur rouge me donne une sensation dégoûtante qui me donne des frissons dans le dos.

"Milia, s'il te plaît, quitte cet endroit."

"Ah, Roxy-sama."

Roxy attrapa immédiatement Miria et l'éloigna du sol brillant.

Les gobelins s'enfuient également de là. En d’autres termes, si vous restez ici, vous serez attaqué d’une manière ou d’une autre.

Si c'est le cas, attaquez avant que cela n'arrive.

"Destin, tire."

Le Bloody Ptarmigan, qui a été libéré avec la voix de Greed, a gratté le sol et est entré en collision avec un pilier rouge brillant. Puis, il a explosé, engloutissant la lumière.

"L'as-tu fait ?"

"Eh bien... je ne sais pas de quel genre de magie il s'agissait, mais il semble qu'elle ait été arrêtée avant d'être complètement activée."

"Oh, je suppose."

Les corps de Roxy et moi avons brillé légèrement en rouge pendant un petit moment. Même après la disparition de la lumière, je n’ai ressenti aucun changement dans mon corps.

"Qu'est-ce que c'était ? Cette attaque tout à l'heure..."

"La cupidité ne le sait pas non plus. Mais je suppose que les gobelins visaient cela. Dès qu'ils ont échoué, ils se sont immédiatement retirés."

"Mais cela nous a été d'une grande aide. C'est un exploit incroyable."

Tout en disant cela, Roxy regardait les cicatrices laissées par le Lagopède sanglant que j’avais abattu. Et je le dis comme si je m'en souvenais.

"Le territoire de la famille Hart... la vallée du nord a été détruite comme ça."

"Aaaaaaaaaaaaa, désolé pour cette partie."

"C'est bon. Je l'ai fait pour protéger les habitants du territoire de l'avancée des kobolds. C'est la même chose cette fois. Je suis sûr que la gentille Reine me pardonnera."

La forêt de Hobgob est l'une des sources d'eau de la capitale royale. La destruction brutale de la nature était interdite.

Mugan m'avait dit à l'avance que je ne devais absolument pas faire exploser les choses, donc je n'ai pas atteint ce point. La forêt de Hobgob est très grande.

Par conséquent, cela devrait être aussi sûr que de creuser la terre sur une largeur de 30 mètres et une longueur de 500 mètres. Je suis sûr que la reine Éris va rire et me pardonner.

"Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de laisser Eris-sama s'emparer de ta faiblesse."

"C'est exact."

Roxy surveillait mon contrôle et mon traitement inhabituels. Mais cette fois, ça s'est bien passé...

Je pense également qu'il est préférable de s'abstenir autant que possible d'utiliser des techniques de secret de rang. Une personne avare m'a inculqué l'idée de tout filmer, donc je n'en reviens pas.

" Destin, tirons encore une fois sur Bloody Ptarmigan ! " »

"Tu... est-ce que tu écoutais Roxy ?"

"Toujours tirer!"

Ignorant Greed, qui dit qu'en faire trop est juste ce qu'il faut, il regarde vers le sud.

Je ne ressens plus aucune présence. Je ne sais pas si je l'ai vaincu ou non.

"Allons là-bas. Miria serait sympa aussi."

"Oui"

Miria, qui a répondu, était un peu de mauvaise humeur. Il semble que le fait qu'il n'ait pas pu faire grand-chose plus tôt et que Roxy le protège semble fonctionner.

Je ne supportais pas de le regarder et quand j'ai essayé de l'appeler, il s'est enfui.

"S'il vous plaît, laissez-moi tranquille."

C'est difficile à gérer. Cela me rappelle le mien. Elle est calme, mais je suis bavard.

La mienne est maintenant... Je me demande où elle est. Il est incroyablement fort, donc il n'a à se soucier de rien au combat. Mais... j'ai eu mal au cœur en me souvenant de ces derniers mots.

Aurais-je dû le poursuivre ? Non, ce n'est pas vrai. Parce qu'alors je ne serais pas là où je suis maintenant. Je suis sûr que... cela aurait été dans une direction pire.

Le garçon à la lance noire, Shin aux cheveux blancs, essaie de réaliser quelque chose de grand. Et le mien le veut aussi et devrait être à proximité.

Si quelque chose d'inhabituel se produit, Eris prend des dispositions pour se rassembler dans divers endroits de la capitale royale. Donc, tout ce que j'ai à faire, c'est de m'entraîner dur et d'attendre ce moment-là.

Pensai-je en regardant Miria courir aux côtés de Roxy.

"C'est difficile..."

« Vous n'êtes pas fait pour ce genre de choses. Abandonner! »

Greedo parla d'une voix inhabituellement sérieuse.

" Rappelez-vous ce qui s'est passé avec Roxy. Combien de détours pensez-vous avoir fait ?

"Merde, je n'ai pas de mots pour répondre."

" C'est ça le problème. Cependant, si vous voulez quand même faire quelque chose, vous devriez regarder davantage autour de vous et y réfléchir.

J'ai poussé un soupir. Il y a quelque chose chez Miria, mais il y a aussi quelque chose chez Memil Brerik. Maintenant que la famille Brerik a été détruite, ils ne sont plus que Memil.

Cela fait un moment que je ne suis pas venue chez les Barbatos en tant que femme de chambre, mais je n'ai toujours pas réussi à conquérir son cœur.

«Je vous dis de travailler dur pendant que vous êtes jeune. Travaillez dur jusqu'à ce que vous soyez chauve ! »

"Hé!"

Quelle chose horrible à dire. Même en vieillissant, mon objectif est de rester aussi potelé qu'Aaron.

Alors que je me parlais derrière Roxy et les autres en utilisant ma cupidité et mes capacités de lecture des pensées, Miria s'est retournée et a plissé les yeux vers moi.

"Je me sens malade."

« Gha ! »

Ouf... J'ai subi beaucoup de dégâts. Roxy aurait souri et m'aurait regardé, mais c'est la différence.

"Je le pense aussi, Roxy."

Miria sourit et demanda son consentement à Roxy. Mais il secoue la tête et dit :

"C'est important pour Fei. Tu ne devrais pas dire des choses comme ça."

"Même si tu marmonnes et parles à l'épée ? Tu ris parfois et c'est effrayant."

"On n'y peut rien ! La cupidité ne peut pas vous parler sans utiliser ses capacités de lecture dans les pensées."

Quand il dit cela, il me montre du doigt et dit.

"S'il vous plaît, ne lisez pas dans mes pensées avec cette compétence de lecture des pensées."

"Vous ne lisez pas ! Même avec ça, vous gardez le contrôle."

"C'est suspect !"

"Hé"

Il n’y a aucune confiance. Laine, la fille de Mugan, a des capacités de lecture dans les pensées comme moi, mais elle s'en fiche...

Sans pouvoir réduire la distance avec le cuirassé Miria, je suis arrivé à l'endroit où je pensais se trouver la base des gobelins.

Après avoir libéré Bloody Ptarmigan, une voix inorganique m’a informé de l’augmentation de mon statut. Cependant, je n'ai ressenti aucune réponse.

Trouvez plusieurs cadavres de gobelins et de hobgobelins. À l’intérieur, ce qui ressemblait à un cercle magique était dessiné au sol. La moitié gauche a été anéantie par Bloody Ptarmigan.

Roxy sortit un bloc-notes de sa poche et copia le cercle magique.

« Laissons Reine-san examiner cela plus tard. De plus, je pense que ce serait une bonne idée que Fei et moi fassions examiner votre corps juste pour en être sûr.

"C'est vrai... Pour elle ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas l'air heureux."

"Ils touchent toujours différentes parties du corps pour le diagnostic..."

« Ce n'est pas quelque chose dont il faut avoir honte. Je vais vous le dire strictement !

Roxy serre le poing et dit avec force. Avant de rencontrer Miria, elle me pelotait beaucoup...

Alors que je tournais la tête, un bras inconnu à la peau grise tomba à mes pieds.

"Je me demande si c'est le bras d'un gobelin..."

"Les gobelins sont verts. Celui-ci est gris. Ce n'est donc pas un bras de gobelin."

» dit Miria avec fierté. C'est pourtant vrai. Les muscles de ses bras étaient les mêmes que ceux d'un gobelin.

Pendant que je discutais avec Miria pour savoir si c'était un gobelin ou non, Roxy a décidé de le ramener à la maison.

« Laissons Reine-san examiner cela également. Faye, peux-tu s'il te plaît faire ça ?

"Ah... je vois."

C'est un peu dégoûtant, mais c'est une information importante. Il est hors de question que je ne le ramène pas à la maison.

J'ai ramassé le bras gris et l'ai placé dans le sac de jute que j'avais préparé à l'avance. La sensation était gluante et douce, et c'était dégoûtant.

"Il se fait tard, alors arrêtons-nous."

Roxy a raison. J'ai eu des informations. Cette fois, le but est d'enquêter sur une anomalie qui arrive aux gobelins.

Il y a plus de gobelins que d'habitude. Il y avait quelque chose qui rappelait les armées orques de la Gaule.

Et puis il y a l'étrange cercle magique et les bras gris. Si je pouvais remettre ceci à Reine à l'institut de recherche du district militaire, ce serait un succès pour cette mission.

De retour dans la capitale, nous nous séparons à la porte ouest. Roxy et Miria disent qu'elles vont transmettre cette information à Laine dans le district militaire.

Je me suis arrêté dans le quartier résidentiel et j'ai récupéré Sahara à l'orphelinat. Elle fait probablement de son mieux pour aider les sœurs dans leur travail.

Chaque fois que je vais le chercher, il dort toujours sur une chaise de la chapelle.

"Merci pour aujourd'hui. J'ai hâte de travailler avec vous demain."

"Ah, bienvenue."

"Au revoir"

"À demain."

Après avoir accompagné Roxy et Miria, je suis allé chercher Sahara. Comme prévu, elle s'est endormie en priant dans la chapelle.

J'ai juste dit bonjour à ma sœur et je suis rentré chez moi avec Sahara sur le dos. Alors que je la regardais dormir profondément et joyeusement, j'ai senti mon cœur s'adoucir.

Quand je suis revenu au manoir, Aaron et Memil avaient déjà terminé leurs affaires au château.

"Tu es de retour, Destin. Comment allaient les gobelins ?"

"C'était différent de d'habitude. J'ai rassemblé les informations, je vais donc laisser l'analyse à Reine."

"Je vois... j'espère que rien ne se passe. J'ai entendu dire au château que les monstres sont de plus en plus actifs à divers endroits."

Des choses comme aujourd'hui se produisent partout... Je m'inquiète pour la famille Hart et la famille Barbatos. Aaron pose sa main sur mon épaule et dit.

"Même si vous vous inquiétez tout le temps, vous ne pourrez pas arranger ça. Si vous, le chef de famille, êtes dérangé, vous rendrez les autres anxieux. Ne l'oubliez pas."

"Oui"

Cela dit, Aaron emmène Sahara, qui dort sur le dos. Puis il la porta jusqu'à sa chambre.

Seuls Memil et moi sommes restés. Ensuite, Memil a souri et a dit.

"Bienvenue, Fate-sama. Le dîner est déjà prêt. Pouvons-nous manger ensemble après qu'Aaron-sama ait couché Sahara ?"

"Oh, s'il te plaît."

"Oui, je suis intelligent."

Après s'être incliné poliment, Memil s'est retiré vers l'arrière. Issu d'une famille prestigieuse, il a plus de grâce que moi dans tous ses mouvements.

Elle est probablement la seule ancienne servante du chevalier sacré de la capitale.

Après avoir fini mon repas, j'ai pris un bain rafraîchissant et je me suis allongé sur le lit de ma chambre, prêt à dormir.

Alors que je commençais à m'assoupir, j'entendis frapper à la porte.

"Puis-je entrer?"

Cette voix est Memil. Quand je réponds, il ouvre la porte et entre. Même s'il était tard dans la nuit, elle portait toujours son uniforme de femme de chambre.

Sahara était probablement fatiguée et s'est endormie, ce qui l'a mise à rude épreuve. Cela nécessite d’envisager sérieusement d’augmenter le nombre de domestiques.

Memil s'est assis sur le lit où j'étais et a dit en regardant la lune.

"Aujourd'hui c'est la pleine lune, alors..."

"Aaaaa... c'est vrai."

Elle sourit diaboliquement, ses canines pointues sortant de sa bouche.

C'était la raison pour laquelle elle était venue chez les Barbatos.