Partie: Sans titre
Chapitre 104: Épisode 104 Ne le cache pas (FR)

Je me suis assis un peu à l'écart de tout le monde en discutant avec Roxy. L'histoire passe à Aaron.

J'ai raconté à Roxy ma rencontre avec lui. Alors que je me dirigeais vers la Gaule, je me suis arrêté par hasard dans un village, un endroit où se réfugiaient des gens qui n'avaient nulle part où aller, et nous nous sommes rencontrés. Même si c’était la première fois que je le rencontrais, il a pris grand soin de moi et m’a même appris les bases du maniement de l’épée.

En écoutant cette histoire, Roxy a dit fièrement.

"Je sais."

"Hein?"

« Vous avez vaincu le Seigneur-liche et libéré Hausen, n'est-ce pas ?

"Pourquoi !? Tu sais ? ... Ah, je vois."

"Alors tu as enfin compris."

Cela s'est produit après mon départ de Hausen. Roxy était passée à Hausen, où la reconstruction avait commencé, pour me remplacer. C'est là qu'il a rencontré Aaron.

Si je me souviens bien, il a dit qu'il avait rencontré Aaron lors d'une bataille avec Roxy en Gaule. À cette époque, il m'a appris à garder l'art de l'épée sacrée « Grand-Croix » à l'intérieur de l'épée sacrée.

Roxy gonfle ses joues et fait une grimace insatisfaite face à mon pauvre malentendu. Mais il retrouva rapidement son sourire et dit :

« Aaron-sama ne vous a-t-il rien dit lorsque vous avez rencontré Faye ?

"Ouais. Je ne suis pas le genre de personne à dire des choses comme ça."

"C'est certainement vrai. Il semble que ce soit M. Aaron. Dans ce cas, parlons de cette époque."

On dit que Roxy a aidé à la reconstruction pendant une courte période tout en recevant des instructions d'Aaron sur la façon d'utiliser l'épée sacrée. Apparemment, il avait du mal à garder la Grand-Croix sur son épée sacrée. À cette époque, on raconte que Rich Lord, qui se cachait à Hausen, est apparu.

"Le Seigneur-Liche Démon Couronné était toujours là !? Wow ! Aaron n'a jamais dit quelque chose de pareil..."

"Parce que c'est Aaron-sama. Et c'était un Seigneur-liche sans couronne. A cette époque, j'ai utilisé la technique que Faye a enseignée à Aaron-sama pour le vaincre. Maintenant, qu'est-ce que c'est ?"

Je suppose que c'est un quiz. C'est embarrassant que moi, la personne en question, ne puisse pas répondre.

Eh bien, je suppose qu'il parle du moment où Aaron et moi avons uni nos forces pour attaquer.

« Peut-être que c’est celui avec la Grand-Croix superposée ?

"C'est un succès ! Aaron-sama en a fait l'éloge. Les chevaliers sacrés se battent généralement seuls, alors il a été impressionné par l'idée d'empiler les arts comme ça. Moi aussi."

"Je suis un peu gêné... ce n'est pas si grave."

« Voudrais-tu essayer avec moi la prochaine fois ?

Je ne peux m'empêcher de les regarder avec des attentes extrêmement élevées. Et la sensation de distance est trop proche. J'étais perdu et j'ai juste répondu.

"Tu ne le feras pas pour moi?"

"Non, non, ce n'est pas vrai."

"Alors pourquoi ne l'essayes-tu pas ici ? Fei a déjà une épée noire, alors je vais chercher l'épée sacrée."

"Quoi ! Tout le monde serait surpris si je faisais ça ici."

Roxy s'est levée de son siège et était sur le point d'aller dans sa chambre, mais quand elle a vu ma panique, elle a semblé satisfaite et a tiré un peu la langue.

"Je plaisante. C'est vrai que Fei se fait attraper facilement."

"J'ai encore été touché..."

Depuis qu’il était serviteur dans la famille Hart, il avait été influencé par ses blagues innocentes comme celle-ci. Je ne m'attendais pas à ce que cela vienne ici aussi.

Mais c'est agréable d'avoir l'impression de revenir au bon vieux temps.

« La reconstruction de Hausen avance-t-elle ?

"Ah, les choses vont bien. J'ai un ami samouraï nommé Bardo, et je confie la sécurité de Hausen à une équipe d'environ 50 personnes dirigée par lui. Je suppose que c'est un soulagement face aux attaques de monstres. De plus, je suppose que je demande à mon ami d'enfance Seto de s'occuper des affaires liées aux affaires. Je suppose que c'est ce qui va se passer à partir de maintenant. "

"Eh bien, c'est une bonne chose. La prochaine fois que vous irez à Hausen, présentez-moi s'il vous plaît."

"C'est bien. Ils ont juste des bizarreries."

Bardo est un guerrier que j'ai rencontré lorsque j'ai combattu un golem des sables sur le territoire de Lanchester. J'espérais des retrouvailles, mais il s'est avéré que j'aidais à la reconstruction avec Aaron à Hausen. Quand j'ai demandé pourquoi, j'ai découvert qu'ils étaient les subordonnés d'Aaron.

Il avait entendu dire que le maître avait repris l'épée, alors il s'y était précipité. Nous nous moquions les uns des autres et disions que le monde était trop petit pour nos retrouvailles inattendues. Même aujourd'hui, les anciens subordonnés d'Aaron se rassemblent toujours à Hausen.

Lui et Seto s'étaient séparés après que leur ville natale isolée ait été incendiée par des gargouilles. Il a travaillé régulièrement comme marchand. Il est également venu à Hausen en tant que colporteur ambulant.

Alors que je transportais des pierres pour la reconstruction, j'ai cru voir approcher un visage familier dans une calèche. Seto m'a également regardé et avait le même air sur son visage.

Cela faisait longtemps que nous ne nous étions pas revus. La fille unique était également en bonne santé et semblait apprécier de pouvoir voyager avec son père.

Il avait appris l'ABC des affaires et cherchait un endroit pour se détendre. Je lui ai donc demandé s'il pouvait diriger le groupe de commerçants à Hausen.

Seto a été extrêmement surpris par ma suggestion. Je me souviens clairement qu'il avait l'air sérieux, disant qu'il avait besoin de temps pour y réfléchir.

Pour moi, tout ce qui s'est passé avec Seth s'est terminé lorsque ma ville natale a brûlé. J'ai donc pensé que je pouvais compter sur sa détermination en tant que commerçant.

Quelques jours plus tard, Seth fut contraint de rester à Hausen.

En écoutant l'histoire, Roxy me demande ce que j'essaye de faire actuellement dans la capitale.

« Est-il vrai que vous souhaitez accueillir à Hausen des gens des bidonvilles de la capitale royale ?

"C'est vrai. S'ils restent ici, ils n'ont pas d'avenir. Eris a promis de changer le royaume, mais cela prendra du temps. De plus, Hausen est le point de départ le plus simple."

"Si je peux faire quelque chose, faites-le-moi savoir."

Roxy avait l'air désolée. Je me demande s'il a honte de n'avoir pas accepté jusqu'à présent les démunis dans le Territoire du Cœur. On n’y peut rien.

Il y a aussi de la considération pour les gens de Cœur. Si je devais faire toute une histoire devant les autres Chevaliers Sacrés en essayant d’amener des gens comme moi sur mon territoire, je finirais par créer des conflits inutiles. Ça va te mordre comme Rid Lanchester.

Toute autre action publique de la famille Heart, qui est du côté du peuple, pourrait conduire à l'isolement dans le monde des Holy Knights.

Eh bien, comme j’étais isolé depuis le début, j’ai pu faire ce que je voulais.

Cela aussi appartient au passé. En recrutant Eris, la reine de la capitale royale, il peut encore plus faire ce qu'il veut.

"Tu as une mauvaise mine. Je suis sûr que tu essaies de faire un tour à Eris-sama."

"Eh... comment le sais-tu ?"

"Faye a tendance à apparaître sur mon visage."

En disant cela, Roxy pose sa main sur la mienne. En raison de l'incident soudain, j'ai été incapable de contrôler ma compétence « Lecture mentale » à temps et elle s'est activée.

(À quel genre de mauvaise chose pensais-tu ?)

"Mes capacités de lecture dans les pensées..."

(Je m'en fiche. Si vous êtes une fée, vous pouvez lire dans vos pensées. De plus, si vous savez que vous serez lu, vous pouvez faire des choses comme ça.)

"Eh, quoi?"

(Ah, Fei ! C'est dangereux ! Miria est sur le point de balancer l'épée magique derrière elle !!)

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa obtenir

Je tombe de ma chaise. Quand j'ai regardé derrière moi, paniqué, il n'y avait personne.

J’ai été vaincu… Si j’avais su qui utilisait ma capacité à lire dans les pensées, j’aurais raconté de tels mensonges dans mon esprit.

J'ai déjà dit à Roxy quel genre de compétences je possédais, comme la capacité de lire dans les pensées. Bien sûr, il s’agit aussi de la compétence Gourmandise.

En prime, il enseigne également la cupidité.

"Aaah, c'était intéressant. J'aurais aimé aussi avoir des compétences en lecture dans les pensées."

"Pourquoi?"

"J'aimerais parler à Greed-san."

"Avec ce type ? Tu devrais arrêter. Il est autoritaire et a une très mauvaise gueule."

"Je vois... Au contraire, je suis curieux."

Roxy regarde attentivement l'épée noire Greed que je tiens avec beaucoup d'intérêt.

Greed dit cela d'une manière joyeuse grâce à sa compétence « Lecture mentale ».

« C'est une fille prometteuse. Tu veux me parler ! Tu es si populaire, moi ! »

« Restez silencieux. »

Lorsque Greed et moi avions une conversation, Roxy était convaincue.

Je lui ai demandé ce que c'était.

"Vous voyez, quand Fei était servante, elle avait souvent l'habitude de tenir une épée noire et de marmonner. Elle était célèbre parmi les serviteurs, donc j'ai l'impression que ce mystère a été résolu."

"Aaaaaaah, mais c'est vrai."

"J'aimerais que Greed-san puisse utiliser sa voix."

"C'est impossible. Hé, Greed."

"Non, c'est possible."

"Ouais!!"

La vérité soudaine m'a fait tomber une fois de plus de ma chaise. Jusqu'à présent, je pensais que je ne pouvais avoir une conversation que grâce à mes capacités de lecture dans les pensées, mais bon sang.

"Mais seulement si vous obtenez le rang suivant. Si je fais cela, je pense que certaines de mes fonctions perdues seront corrigées. Cela inclut la télépathie.

"Êtes-vous sérieux?"

Je veux que vous le disiez le plus tôt possible. Le rang suivant est probablement le cinquième rang. Nous n’en sommes pas encore là, donc c’est probablement encore loin. Pourtant, je l'attends avec impatience.

Cette personnalité tordue peut être corrigée en discutant avec d’autres personnes.

Alors que je souriais sans peur, Roxy a jeté un coup d'œil et a dit.

"De quoi parlais-tu?"

"Greed dit que lorsqu'il libérera son prochain rang, il pourra peut-être parler à d'autres personnes."

"C'est merveilleux. J'ai hâte. Puis-je te toucher juste un petit peu ?"

"C'est bien. La cupidité, c'est bien aussi, n'est-ce pas ?"

La cupidité s'en fichait, alors je l'ai donné à Roxy. Que ferez-vous?

Roxy se leva de son siège, sortit une épée noire de son fourreau et se pencha vers le sol avec une expression d'agonie alors qu'elle la balançait de gauche à droite.

Quoi? Quoi? Ce qui s'est passé?

Me laissant comme ça, dit Roxy en poussant son œil droit.

"Merde... ma gourmandise me fait mal. Ce n'est pas assez, j'en ai besoin de plus !"

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, pourrais-tu arrêter, s'il te plaît, arrête.

" Qu'en pensez-vous ? Est-ce que ça ressemble ? C'est une imitation de Fei du Gaulois. "

Il rengaina l'épée noire et me la rendit avec un air satisfait sur le visage. Au fait, Greedo riait aux éclats.

Apparemment, Roxy a voulu essayer de m'imiter une fois. En marge, je me demande si mes actions semblent si intéressantes. Cela semble devoir être vérifié.

À bien y penser, le mien a également été imité. Ah... Eris l'imitait aussi. C'est peut-être ça ! ? Non, arrêtons d'y penser davantage.

Greed dit cela à travers sa compétence « Mind Reading ».

« En d'autres termes, c'est tellement intéressant qu'on a envie de l'imiter. Vous l'avez fait ! »

"Qu'est-ce que tu as fait ! Tu es vraiment ce type ?"

Si cela arrive, c'est à mon tour d'imiter Roxy. Si tel est le cas, je ne ferai preuve d'aucune pitié envers celle qui s'énerve.

"S'il vous plaît, arrêtez. Quel genre d'usurpation d'identité faites-vous ?"

"Hehehehehe, c'est amusant à regarder."

"Alors je fermerai les yeux, alors vas-y !"

"Ce n'est pas bon."

Le temps passe vite quand on s'amuse autant. C'est pour ça que j'ai complètement oublié l'important.

Oui, il s'agit de la mère de Roxy, Aisha.

Elle pensait à un plan pour surprendre Roxy, mais elle m'avait oublié et elle était si impatiente qu'elle est venue juste derrière Roxy.

Les gens autour de moi étaient déjà surpris par l’apparence d’Aisha-sama. Cependant, elle a mis son index devant sa bouche et a essayé de le garder silencieux, donc c'était calme.

Aisha-sama me regarde et me presse de me dépêcher. Il semble qu'il soit temps de prendre une décision.