Partie: Sans titre
Chapitre 346: Épisode 346 Commandant de la Grande Muraille (FR)

L’autre côté de l’horizon était rempli d’une lumière dorée éblouissante. La destination finale de la lumière provenant du ciel et de la mer. Il faisait si lumineux que j'ai dû plisser les yeux.

Je suis descendu du bouclier noir, j'ai repris ma forme en épée noire et je l'ai mis dans le fourreau. La cupidité est arrivée à cet endroit et a été capable de reconnaître la lumière tout comme moi. Peut-être que la puissance émanant de la gigantesque sphère de lumière devant nos yeux est si grande que nous pouvons la voir sans l’aide d’un esprit.

"La lumière pénètre dans la sphère depuis le ciel et la mer."

Il semblait que le pouvoir circulant dans ce monde était déversé dans la sphère, comme le sang circulant dans le corps.

Évidemment, je connais quelque chose de similaire, quoique à plus petite échelle. La même chose était vraie pour la cupidité.

"Je ne pouvais pas y croire… ils sont tellement semblables."

"Oh, il ressemble au dieu raté qui a été mangé dans son pays."

" Celui-ci est petit, mais... je tombe malade quand je m'en souviens. "

Le dieu de l'échec, un être qui tentait de capturer les âmes de tous les êtres vivants du royaume. Lorsque cela s’est réalisé, la Balance a déclaré qu’il deviendrait un dieu. Cela ne se réalise pas maintenant, mais cela fait partie de mes compétences de gourmandise.

Et puis, quelque chose de similaire est apparu devant moi et Greed.

Je sens mon cœur battre plus vite. Ce que Greedo espérait dans l'installation souterraine de Runbach s'est réalisé.

Les Rois Mages tentent de créer leurs propres dieux en utilisant des esprits.

La scène à laquelle nous assistions semblait être une reconstitution de la tentative de créer un dieu dans son pays.

"C'est ce que penseraient les Bêtes Sacrées après s'être séparées de la Balance. Toutefois, l’échelle est petite. Peut-être qu'il a été créé expérimentalement.

"À l'intérieur de la Grande Muraille, il était possible de téléporter des intrus. Ce pouvoir était-il dû à un petit dieu utilisant des esprits ?"

"Maintenant, je comprends pourquoi cela a influencé non seulement les Chevaliers Sacrés, mais aussi Eris et Georg, qui possèdent des compétences en matière de péché mortel."

"Si c'est le pouvoir de Dieu, alors tout ce qui s'est passé jusqu'à présent a du sens. Transformer un monstre en homme-bête... si vous sortez, ce pouvoir ne vous protégera plus et vous redeviendrez un monstre."

"Pour reprendre les mots de la Balance, c'est un miracle de Dieu."

"...La véritable forme de la Grande Muraille"

Sa taille est plus petite que celle de son pays, mais je sens qu'il a un pouvoir très fort. La sphère émettait de la lumière comme un battement de cœur. C'était comme un battement de coeur.

Est-ce que quelque chose ayant le pouvoir de rendre l’impossible possible se mettra à nouveau sur leur chemin ? Je comprends maintenant pourquoi la Balance savait si bien contrôler la Grande Muraille. Le contenu était similaire à ceux qu'il avait gérés auparavant.

La Balance le savait depuis le début. Qu'y a-t-il à l'intérieur de la Grande Muraille ?

«Vous avez été complètement battu.»

« Ce n'est pas le genre de gars qui peut tout t'apprendre. En plus, si c'est ce genre de personne, il ne ferait pas tout son possible pour te dire des choses que tu comprendrais si tu venais ici.

"C'est vrai. C'est le genre de gars qui aime nous surprendre.

"Quelle surprise."

Je peux presque voir le visage heureux de la Balance.

Et parce qu’elle était liée à Dieu, la Balance a pu nous conduire à l’intérieur de la Grande Muraille. Il y a aussi de bonnes choses.

«Le pouvoir de la Balance en tant que prophète peut aussi provenir du fait qu'elle utilise Dieu.»

"Peut-être... je le pense. Dans ce cas, la vision du futur d'Euphemia pourrait aussi être un pouvoir qui lui a été donné par le dieu à l'intérieur de la Grande Muraille."

«Cette ligne doit être forte. Je suppose que j'ai la lignée pour pouvoir faire ça.

De plus, la raison pour laquelle nous avons pu faire de Roxy l'objet divin de la Grande Muraille était parce que la Balance connaissait le dieu devant nous. Je le savais depuis le début et je n’en parlais pas. Et il s'attendait à ce que je finisse ici.

Et il m'aide à dévorer ce petit dieu. Comme prévu, la raison en est les Trois Mages. Il abandonne les dieux de son pays, trahit la Balance et les autres et tente de créer un nouveau dieu.

La Balance a déclaré qu'une fois la Grande Muraille des Hauts Elfes franchie, elle se rendrait sur l'île Chloé ou sur l'île Emma pour trouver les Trois Rois Mages. Peut-être qu'il ne pardonne pas l'égoïsme des trois mages. La Balance essaie-t-elle de purger les traîtres... ?

Greed et moi avons regardé en arrière sur ce qui s'était passé jusqu'à présent, voyant l'image de Dieu que nous n'avions jamais imaginée.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai laissé sortir. Afin de cesser d’avoir l’impression que la bataille dans son pays était une reconstitution, il réinitialise ses sentiments.

« Est-ce que ça va ? »

"Pas de problème. Qu'en penses-tu ?"

"Ça ne fait pas du bien. Mais tu vas le manger à partir de maintenant. Pouvons-nous recommencer ?"

"Ce n'est pas une question de savoir si vous pouvez le faire ou non. Vous n'avez pas d'autre choix que de le faire... c'est tout. C'est plus petit que lorsque j'ai été frappé par le dieu de l'échec."

"Même s'il est petit, il est proche de Dieu. Soyez prudent."

Il est compréhensible que Greedo s'inquiète pour les God Eaters. Quand j'ai été dévoré par le dieu de l'échec dans son pays, j'ai failli me perdre. À cette époque, les âmes dévorées par la compétence Gourmandise m’ont aidé.

Mais ces gens ne sont plus là.

Le monde actuel des compétences de gourmandise a complètement changé. Le monde, qui bouillonnait de chaleur, est devenu extrêmement froid avec une tempête de neige et les âmes ont été gelées dans la glace. J'ai pu sauver mon père, mais maintenant je combat Aaron, devenu le bourreau.

Ce n’est pas grand-chose, mais je pense que personne ne pourra m’aider comme avant.

Le deuxième God Eater était seul.

"allons-y"

J'ai commencé à marcher vers la sphère brillante flottant dans les airs. En plus de la lumière, une légère brise émanait de la sphère. Le vent faisait trembler périodiquement la surface de la mer comme des ondulations.

Elles sont différentes des vagues qui se produisent dans l’océan et ont une forme régulière. Même lorsque je marchais sur les vagues, elles ne perdaient pas leur forme et se contentaient de passer.

A part ça, c'était calme. Je ne pouvais voir aucun monstre m'attaquer, et je n'en ressentais aucun signe.

Cependant, sans baisser ma garde, je me suis approché de la sphère pas à pas. Parallèlement à cela, j’ai senti que la lumière de la sphère devenait également plus forte.

"C'est éblouissant."

"Presque là."

Quand je m'en suis approché, j'ai levé les yeux et j'ai vu que la sphère brillait comme le soleil, à tel point qu'il était difficile de la regarder directement.

Maintenant, comment devrions-nous dévorer ce petit dieu ? S'il s'agit d'une existence créée par de nombreux esprits, si vous la battez, vous pourriez recevoir la compétence Gourmandise.

Après cela, tout ce que vous avez à faire est de maîtriser le petit dieu que vous avez capturé, et le tour est joué.

C'est facile d'y penser. S’il devait être mis en œuvre, l’histoire serait différente.

J'ai sorti une épée noire de son fourreau. Je ne sais pas jusqu'où cela fonctionnera, mais je n'ai pas d'autre choix que d'essayer.

"Allons-y, Greed !"

"Attendez! ! "

La cupidité m'a arrêté malgré ma forte emprise sur l'épée noire.

"Destin, regarde attentivement. Dans la lumière... au centre !"

Abaissez l’épée noire et regardez dans la direction dont parle Greed. La lumière émise par la sphère rendait très difficile la visualisation du centre. Dans ce cas, empruntons le pouvoir de la bête spirituelle Ondine qui réside actuellement en moi. Utilisant le pouvoir de la bête spirituelle, il pouvait voir clairement même dans l’obscurité. Un petit dieu est une collection d'esprits.

Si vous êtes une bête spirituelle, vous pourrez peut-être voir à travers la lumière vive ainsi que dans l’obscurité.

J'ai concentré le pouvoir d'Ondine sur mes yeux et j'ai regardé à nouveau le centre de la sphère.

Le centre peut être vu sans être obstrué par la lumière. C'est une figure humaine. Il possède également 6 ailes d'ange ! ?

Et c'était une femme aux longs cheveux dorés.

"...Roxy !!"

"C'est son âme. Elle est piégée au centre de la sphère."

Pas question... c'est la Balance qui a fait ça !

La façon dont Roxy est devenue un objet divin de la Grande Muraille était d'intégrer son âme dans un petit dieu...

« En l’implantant, même Roxy, qui n’était pas qualifiée à l’origine, a pu assumer le rôle. Mais je ne peux pas te manger comme ça.''

"Alors coupe-le."

Je me sentais un peu mal à l'aise, mais si je pouvais libérer son âme ici, je devrais le faire par tous les moyens. Ensuite, je dévorerai le petit dieu et couperai complètement la connexion avec Roxy.