Partie: Sans titre
Chapitre 337: Épisode 337 : Le petit-déjeuner de Lambda (FR)

Je suis retourné au magasin d'armures de Lambda et j'ai immédiatement monté les escaliers pour le voir. Lorsque j'ai doucement ouvert la porte de la chambre, j'ai pu entendre le bruit d'un sommeil silencieux. Apparemment, la douleur dans le bas du dos s'était calmée et j'ai pu dormir.

Soulagé, j'ai décidé d'utiliser la chambre que j'avais précédemment louée et de m'endormir.

"Cela faisait un moment que je n'avais pas de vrai lit."

«J'ai été en prison pendant environ une semaine dans la capitale en ruine d'Obergia.»

"On dirait que tu peux te reposer confortablement."

"Dois-je faire une sieste aussi?"

J'ai installé Greed à côté du lit. Et je me suis effondré sur le lit.

Juste au moment où je pensais pouvoir me reposer sans m'inquiéter, je me suis soudain senti fatigué.

Tous les deux s'entendent bien et passent une bonne nuit de sommeil.

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

Je me réveille, attiré par une odeur délicieuse. À en juger par la lumière du soleil qui brillait à travers la fenêtre, ce devait être le matin.

Alors que je me levais et que je me préparais, on frappa à la porte.

"Es-tu réveillé ?"

"Oui"

C'est la voix de Lambda. Il ouvrit la porte et entra. Hier, il s'est blessé au dos et ne pouvait plus marcher, mais il fait preuve d'une résilience incroyable.

« Est-ce que votre corps se sent mieux ?

"C'est ça. Tout va bien maintenant."

"C'est incroyable."

"C'est normal pour les hauts elfes. Les blessures guérissent rapidement et ils ne tombent presque jamais malades. C'est pourquoi le niveau des soins médicaux ne s'est pas amélioré du tout depuis longtemps."

Avez-vous l'impression que parfois c'est bien et parfois c'est mal ? Lorsque Lambda lui a fait mal au dos, j'ai compris pourquoi elle ne s'est pas adressée à quelqu'un qui pourrait la soigner.

Greedo, qui écoutait l'histoire, appelle Lambda.

« Est-ce la raison de la longévité des hauts elfes ?

"Parce qu'ils restent en bonne santé, ils vieillissent lentement. Je crois que les Hauts Elfes ont été créés pour ressembler aux Trois Rois Mages. Selon la légende, les Trois Rois Mages non seulement ne vieillissent pas, mais ils peuvent changer d'apparence à leur guise."

« Trois Sages... Hommes-bêtes sacrés, pour autant que je sache, c'est vrai. Ils étaient tous différents en apparence et en âge, mais ils étaient tous attirés par l’état de leur âme. Le destin a probablement aussi quelque chose en tête.''

"Tu parles de Neige ?"

«À mesure que son pouvoir s'affaiblissait, il devenait également plus jeune.»

"Alors qu'en est-il de la Balance ? Je suis sûr qu'il l'a coincée dans la bataille sur ses terres."

La Balance elle-même a déclaré qu'elle avait perdu une grande partie de ses pouvoirs. Mais son apparence reste la même.

« Il est spécial. J'ai coincé Queiroz tout comme toi. Cependant, la Balance est revenue avec la même apparence que d’habitude. Cette fois, le destin est devant vous.''

« Sont-ils différents des autres hommes-bêtes sacrés… ? Et les Trois Sages ?

Curieux, je me suis tourné vers Lambda. Mais il a dit qu'il n'en savait pas plus que le folklore.

"Selon la légende, les Rois Mages se sont lancés dans un voyage à la recherche d'une plus grande sagesse. S'ils n'étaient pas limités par une durée de vie, ils continueraient probablement leurs recherches quelque part."

"Je le pense aussi. Hier, je parlais avec Greed de l'endroit où se trouvaient les trois sages."

"Nous pensons que Chloé Island ou Emma Island sont suspectes."

"C'est le repaire du serpent de mer et une île qui a été détruite par les hommes-bêtes il y a longtemps... Cet endroit est devenu une zone interdite par les hauts elfes."

"Zone interdite?"

Lambda est l'un des plus anciens hauts elfes. En fait, j'étais présent lorsque la décision a été prise. Il commença à parler comme s'il racontait une vieille histoire.

"Il y avait dans le passé des hauts elfes pleins d'un esprit aventureux. Ils ont essayé de retrouver les Trois Rois Mages qui ont fondé la ville magique de Runbach et créé la Grande Muraille. Ils pensaient, comme vous, que les Trois Rois Mages étaient sur l'Île Chloé ou sur l'Île Emma."

"Qu'avaient-ils prévu de faire lorsqu'ils auraient trouvé les Rois Mages ?"

"Peut-être était-ce juste par curiosité. A cette époque, l'incapacité d'avoir des enfants devenait déjà un problème parmi les hauts elfes. Certains ont peut-être demandé l'aide des dieux créateurs."

"Mais tu ne l'as pas trouvé ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Ils se sont séparés et ne sont jamais revenus d'aucune des deux îles."

Au début, les hauts elfes qui attendaient leur retour ne revinrent jamais, alors ils envoyèrent une équipe de recherche. Ensuite, même l’équipe de recherche perd le contact.

"Le collectionneur de momies est la momie."

"Plusieurs fois, nous avons organisé des équipes de recherche et les avons envoyées sur deux îles."

"Pourtant, personne n'est revenu."

"Il fut un temps où on l'appelait l'île du non-retour. Aucun résultat n'a été obtenu et les dégâts ont continué à augmenter. Les recherches ont été abandonnées et se poursuivent encore aujourd'hui."

"Et c'est devenu une zone interdite."

Même parmi les hauts elfes, personne n'est revenu... Même si le serpent de mer ne peut être aidé, je ne pense pas qu'ils pourront au moins être à la traîne des monstres. Même si vous regardez les soldats d’aujourd’hui, ils battent des monstres à l’extérieur de la Grande Muraille et les utilisent pour la nécromancie. Peut-être qu’il y avait une sorte de menace.

"Pensez-vous que les Rois Mages sont impliqués dans la raison pour laquelle ceux qui sont allés sur l'île ne sont pas revenus ?"

"Je ne sais pas... ceux de la Capitale des Démons ne connaissent pas la vérité."

« Je comprends que les deux îles sont différentes des autres îles. Il ne fait aucun doute que quelque chose se passe, Destin ! »

Le lieu de recherche des Rois Mages a été décidé. Je suis coincé avec Roxy et la guerre en ce moment, mais c'est bien de pouvoir voir ce qui m'attend.

Ok, maintenant je suis motivé ! Alors que je mettais de la force dans mon poing, Lambda s'est moqué de moi.

"Tu as l'air un peu mieux. Ensuite, tu pourras prendre beaucoup de petit-déjeuner. Allez, descendons au premier étage et mangeons ensemble."

"Oui, merci !"

J'ai ramassé Greed qui était appuyé contre moi et j'ai quitté la pièce avec Lambda. Il descendit les escaliers avec légèreté. On dirait que le bas de mon dos a complètement guéri aux yeux de quiconque.

Comme d'habitude, nous avons pris le petit-déjeuner à l'atelier. Alors que j'étais assis, Lambda, qui s'était rendue à la cuisine, apparut avec une grande assiette.

"Maintenant, merci pour hier. Mangez bien."

"Aaah ! Tu veux ce genre de festin !?"

C'était du bacon épais et des œufs. Le jus de viande débordait du bacon fraîchement grillé.

Je n’aurais jamais pensé pouvoir manger ce genre de nourriture même si j’étais rationné.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est juste une petite connexion. Vous vivrez longtemps. N'hésitez pas à le manger."

Lambda a fait de son mieux pour me le préparer. Comme il l’a dit, n’hésitez pas à être reconnaissant !

Coupez-le en gros morceaux avec un couteau et portez-le à votre bouche. Quand je l'ai mis dans ma bouche, la saveur du bacon fumé et le jus de viande m'ont rempli la bouche. C'est épais et très copieux.

"C'est délicieux!"

"C'est vrai, c'était un article plutôt populaire."

Lambda me le dit aussi avec un sourire sur son visage. Probablement pas facilement disponible maintenant.

"Je suppose que tu n'as pas mangé de bonne nourriture depuis longtemps. Tu dois travailler dur."

« Chaque fois que je mange, je me sens plus énergique. »

Il a été emprisonné à Obergia, la capitale abandonnée des Elfes Noirs. Par conséquent, la nourriture était minime et insuffisante pour remplir leur estomac. J'étais un peu au régime, alors quand j'ai rencontré Lambda pour la première fois depuis longtemps, j'imagine que j'avais l'air d'avoir perdu du poids.

Lambda ramassa le pain qui était déjà sur l'établi et me le lança doucement. Je l'ai pris, je l'ai déchiré dans ma main et je l'ai mis dans ma bouche. C'était fraîchement sorti du four.

« Qu'allons-nous faire maintenant ? Vous êtes-vous faufilé dans la ferme des hommes-bêtes ?

"Oui, j'ai obtenu des informations utiles, alors je pense aller voir la Balance."

"Pour une raison quelconque, l'armée est soudainement devenue plus active depuis hier. Soyez prudent."

Apparemment, Lambda s'y est laissé prendre et a été blessé. Il dit qu'il n'a jamais été contraint avec autant de persistance à créer une arme.

Stella s'est également plainte de l'armée.

J'espère que la mauvaise prémonition de Greed ne se réalisera pas... Je finis précipitamment mon petit-déjeuner. Je voulais manger lentement, mais je ne peux pas dire ça.

"Y allez-vous?"

"Quand j'ai entendu cette histoire, j'ai voulu me rendre à la chapelle le plus vite possible."

"Je m'occupe du reste."

» dit Lambda en regardant les plats que j'avais fini de manger. Je l'ai encore remercié et suis sorti en courant du magasin d'armures. Les soldats étaient occupés à courir dans la rue commerçante tranquille.