Partie: Sans titre
Chapitre 31: Épisode 31 Ville gérée (FR)

Je me sentais opprimé, comme si j'étais méprisé par un mur blanc. Comme prévu, il y a quelque chose de différent dans cette ville dirigée par des chevaliers sacrés par rapport aux autres.

C'est probablement un rejet. Je ne peux m'empêcher de ressentir la froideur de ne rien accepter d'autre que ce que je crois.

Le chariot franchit l’immense portail devant lui et avance à l’intérieur.

"C'est en quelque sorte... une ville fermée."

"Eh bien, les Chevaliers Sacrés qui gouvernent ici ont imposé un système de classes strict aux citoyens."

Le colporteur vous indique que le système de classes est divisé en fonction des compétences que vous possédez.

1. Compétence sacrée... Chevalier sacré

2. Compétence d'attaque... guerrier

3. Compétences de production : artisans, commerçants, etc.

4. Autres compétences malheureuses... Serf

Les saints chevaliers qui gouvernent ce territoire sont bien sûr les meilleurs. Et le guerrier capable de combattre des monstres est le deuxième plus grand.

La troisième personne est un artisan qui fabrique des armes pour les chevaliers sacrés et les guerriers, ou quelqu'un qui fait affaire avec eux.

Ce sont des gens dotés de compétences naturelles.

Au bas de la liste se trouvent les personnes aux compétences malchanceuses. Cela inclut les compétences dont vous n’avez pas besoin ou celles qui n’ont pas de sens en elles-mêmes.

Par exemple, un exemple typique serait celui d’une personne qui ne possède que des capacités permettant d’améliorer son statut. Même si vous disposez d'une amélioration du pouvoir magique (petite), cela n'a aucun sens si vous n'avez pas la compétence magique essentielle.

Si vous renforcez votre force (petite), vous devriez être capable de vaincre des monstres faibles même si vous ne disposez pas de techniques d'épée à une main ou de grandes techniques d'épée.

Cependant, le seigneur du seigneur, le Saint Chevalier, a décidé en détail de la structure des compétences nécessaires à un guerrier. Par conséquent, ceux qui ne respectent pas ces règles ne sont pas reconnus comme guerriers.

Au fond, j'étais content de ne pas être né sur ce territoire. En apparence, c'est une compétence qui vous donne simplement faim, donc si elle est découverte, vous ne pourrez peut-être même pas devenir serf et vous pourriez être éliminé.

Il est probable que les gens diront qu'il est impur de laisser un broyeur de grains comme vous en tant que citoyen. Ah, je me souviens de l'époque où je travaillais à temps partiel comme gardien chez la famille Brelik.

Quelque chose de similaire se produit à grande échelle dans cette ville.

« Le système de classes s’applique-t-il également aux voyageurs ?

"Hahaha, bien sûr, ce n'est pas le cas. Si nous faisons cela, personne de l'extérieur ne viendra sur notre territoire. Ce serait mauvais si les gens arrêtaient d'aller et venir et si la logistique était perturbée."

"Certainement... j'ai été soulagé d'entendre ça."

"Eh bien, mes frères sont des guerriers, donc je pense qu'ils pourront gagner décemment leur vie s'ils deviennent citoyens de ce territoire."

Est-ce un territoire où les guerriers bénéficiaient d’un traitement de faveur ? Mais le travail d'un guerrier consiste à combattre des monstres.

Ce ne serait pas drôle si, à un moment critique, j'étais invoqué par les Chevaliers Sacrés et transformé en mur de viande. C'est un saint chevalier qui crée un tel système de classes. Je ne pense pas que ce soit un méchant.

"J'ai quelque chose à faire, donc je ne veux pas rester ici trop longtemps."

"Je vois, et je l'ai dit plusieurs fois, mais ne dis pas de mauvaises choses à propos du Saint Chevalier."

"Oui, merci pour vos conseils."

Le chariot s'est arrêté et les fonctionnaires de la ville qui attendaient sont arrivés. Désormais, les négociations commerciales vont commencer.

"Nii-chan, voici trois pièces d'argent en guise de récompense. S'il vous plaît, prenez-les."

"Oui, si nous avons l'occasion de nous revoir, ailleurs."

"D'accord. Même dans ce cas, je demanderai une escorte."

J'étais réticente à recevoir de l'argent même si je n'avais rien fait, mais c'est le genre de travail que je fais en tant qu'escorte. Cela ne veut pas nécessairement dire qu’il faut se battre. En raison de ma compétence Gourmandise, je combats des monstres depuis longtemps, alors j'ai peut-être un sentiment étrange ancré en moi.

Je réveille le Mien qui dort encore.

"Hé, nous sommes là."

"Un jour de plus..."

"Combien de temps vas-tu dormir ? Réveille-toi !"

Quand j'ai dit cela et que j'ai essayé de me forcer à me réveiller, Greed, qui était calme, m'a parlé pour la première fois depuis longtemps.

"Arrêtez ça. Ce type a vraiment du mal à se réveiller. Si vous vous mettez en colère, vous aurez des ennuis."

« Est-ce difficile ? Que va-t-il se passer ?

"Si ce type devient sérieux, cette ville disparaîtra sans laisser de trace. S'il s'agit d'un pouvoir instantané, c'est une compétence de péché mortel de premier ordre. Je n'aurai pas d'autre choix que de le porter sur mon dos. N'oubliez pas non plus les salades là-bas. Si vous oubliez cela, il est possible que cela aussi explose. "

À quel point une Mine en colère est-elle effrayante ? Je me demande si ça vaut le coup puisque Greed le considère comme dangereux.

Quoi qu'il en soit, Greed a finalement ouvert la bouche.

"Hé, est-ce que Greed connaît le mien?"

«C'est une relation pourrie qui date d'il y a longtemps. Je suis surpris qu'elle soit encore en vie... c'est une femme têtue. Allez, ce que vous ne pouvez pas récupérer, c'est quelque chose que vous pouvez simplement abandonner...''

"Que veux-tu dire?"

"Je ne sais pas, cela n'a rien à voir avec moi. Je ne veux pas m'impliquer."

Greedo ferma alors à nouveau la bouche. Si vous voulez savoir, vous devriez lui demander. Il a également dit que s’il le découvrait, il aurait des ennuis.

Mais il est déjà tard. Je dois l'aider ou quelque chose comme ça.

Peut-être que cela a quelque chose à voir avec la compétence du péché mortel. Je n'ai pas l'impression que le mien et moi soyons les seuls détenteurs. Le mien a dit. Si vous êtes titulaire, vous pouvez sentir les autres titulaires.

Dans ce cas, ce sentiment qui me fait le penser peut aussi être le même que le mien.

Mais je vais en Gaule. Je ne sais pas ce que veut la Mine ni ce qu'elle veut accomplir, mais je vais prêter ma force juste pour cette fois.

A partir de là, il suffit de prendre un autre chemin.

Je porte la Mine endormie sur mon dos. Comme prévu, la compétence de lecture dans les pensées ne s'active pas. C'est la même chose que lorsque j'ai utilisé mes compétences d'évaluation sur le territoire de la famille Heart et que je n'ai rien pu voir. Les compétences ne fonctionnent pas sur elle.

Si oui, la hache noire nommée Sloth a-t-elle un cœur comme Greed ?

Oh, cela active la compétence « Lecture mentale » !

"Guguguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up aussi

dormir Cette arme dort. Même si je le pousse légèrement, il ne se réveillera pas du tout.

Non, je ne peux pas te réveiller. Quelle arme stupide.

La personnalité de Greedo est à peu près la même, mais cette hache noire appelée Sloth ne l'est pas moins.

Voyant cela, Greed commença à rire grâce à sa compétence « Lecture mentale ».

«C'est toujours le même gars qui ne fait que dormir. Cette paresse

"Tu ne peux pas me réveiller ? J'aimerais te parler."

"Vous ne pouvez pas le faire. Seul l'utilisateur peut le réveiller."

C'est une arme unique. Il en va de même pour la cupidité... Oh ouais.

"Hé, comment appelles-tu des armes comme la cupidité et la paresse ? Dis-moi ça."

"...D'accord, nous sommes des armes du péché mortel. C'est une classe bien supérieure à un jouet appelé épée sacrée."

C'est certainement mieux qu'une épée sacrée. Après tout, il a facilement brisé l'épée sacrée détenue par Had de la famille Brelik.

Et en débloquant son rang, Greed acquiert une nouvelle forme et un nouveau pouvoir. Quant à moi, mon statut s'est fortement dégradé, mais c'est vrai que j'ai pu me battre jusqu'ici grâce à cela.

Ce paresseux endormi a probablement aussi une sorte de pouvoir caché en lui. À bien y penser, lorsque je l'ai chargé sur le wagon, la plate-forme s'est inclinée à cause du poids.

Le poids... Hmm, j'ai l'impression que ce n'est pas la seule chose. Eh bien, si vous regardez ma bataille, vous comprendrez tout de suite.

Les négociations entre le colporteur et les fonctionnaires sont terminées et la livraison commence. Partons vite pour ne pas gêner.

Portant le mien sur mon dos et tenant une hache noire, j'ai les mains pleines. Faites bon usage du manche de la hache noire et portez la Mine sur votre dos.

Je ne pouvais pas me promener dans la ville comme ça, alors j'ai décidé de chercher d'abord une auberge.

Wow~ Lorsque vous entrez dans la ville depuis la zone de chargement des marchandises, l'infrastructure est si bien développée qu'il est difficile de croire qu'il s'agit d'une ville locale. Il n’est pas exagéré de dire qu’elle est comparable à la capitale royale.

C'est tout le contraire du territoire paisible et campagnard de la famille Hart. Si nous nous concentrions uniquement sur la manière de construire une ville de manière rationnelle, nous pourrions nous retrouver avec un paysage urbain comme celui-ci.

Alors que vous continuez sur la route, vous serez arrêté par des soldats qui vous gardent. Pourquoi si je n'ai rien fait de mal ?

"Tu es un voyageur, n'est-ce pas ?"

"Oui, je cherchais un endroit où rester."

Lorsque j’ai répondu honnêtement, le soldat a indiqué la direction opposée.

"Dans ce cas, il y a une auberge pour les voyageurs là-bas. Vous devriez y rester. Seuls les résidents peuvent avancer dans la zone au-delà de ce point."

Oh mon Dieu! ? Cette ville impose-t-elle des restrictions de déplacement aux voyageurs ? C'est minutieux.

Ensuite, j'ai remarqué un tatouage noir gravé sur le cou du soldat. Quand j'ai essayé de demander,

"C'est la marque des habitants du territoire, et représente également le statut de guerrier."

« Euh… les attribuez-vous à tous les citoyens en fonction de leur rang ?

"Ah, c'est vrai. C'est la règle sur ce territoire. Maintenant, fais demi-tour ou tu seras jeté en prison."

N'abandonnez pas cela. Je me dirige rapidement vers l'auberge dont on m'a parlé. La ville ici était terriblement stricte.