Partie: Sans titre
Chapitre 284: Épisode 284 Les Rois Mages (13) (FR)

Nous avons regardé les momies dans le conteneur pendant un moment.

Peu d'informations ont été obtenues du terminal.

Tout ce que je savais, c’est que ce qui remplissait ce récipient était de l’eau pure contenant le pouvoir des esprits.

Esprit... hein ! ?

Quand j’ai entendu ces mots, le visage de l’homme le plus fou m’est venu à l’esprit. C'était Roy Dahrendorf.

Il pourrait peut-être enquêter sur cette eau spirituelle.

J'ai sorti une bouteille d'eau contenant une petite quantité d'eau du sac à dos que je portais.

Après avoir bu le contenu, grimpez sur le récipient contenant la momie.

"Destin, qu'est-ce que tu comptes faire?"

"Laisse-moi emprunter cette eau pendant un petit moment et demander à Roy d'y jeter un œil."

"Ah, c'était un expert en recherche sur les esprits."

Je déplace la poignée rotative attachée pour ouvrir le couvercle du récipient.

Au début, il était fermement serré, mais il a commencé à tourner, produisant un grincement.

Une fois qu'il est complètement desserré, ouvrez le couvercle en métal lourd.

Oh! Lorsque je le regardais d'en haut, la couleur de la luminescence du liquide était plus forte que lorsque je le regardais de côté.

Tout en tenant le couvercle avec ma main gauche, je l'ai ramassé avec la bouteille d'eau que je tenais dans mon autre main.

Je ne pensais pas pouvoir revenir. J'ai donc versé suffisamment d'eau pour remplir la bouteille d'eau jusqu'à ce qu'elle soit pleine. Roy sourit également à cela.

dit Greed alors que j'essaie de fermer le couvercle.

"Ne serait-il pas préférable de récupérer une partie de la momie ?"

"Je n'ai aucun intérêt à faire du mal aux corps. En plus, j'ai l'impression qu'il vaut mieux ne pas toucher cette eau."

"C'est comme une prémonition. Eh bien, n'est-ce pas dangereux de toucher à quelque chose qu'on ne comprend pas vraiment ?"

Je ne peux pas me permettre de prendre des risques ici. Ce que vous faites maintenant n’est pas le but initial de votre venue ici.

L’eau pure dorée dans cette bouteille d’eau --- l’eau spirituelle à elle seule est un accomplissement suffisant.

"Après tout, la cupidité est gourmande."

"Hahaha, c'est ma nature."

Après avoir bien fermé le couvercle, j'ai sauté et j'ai atterri à côté de Cecilia.

"Attendez!"

"Je suis sûr que M. Roy sera heureux quand il le verra."

"Je peux les imaginer danser sauvagement."

Cécilia a dû imaginer ça.

Il a mis sa main sur sa bouche et a ri.

Placez votre bouteille d'eau au centre de votre sac à dos et vous êtes prêt à partir !

Avant de quitter ce laboratoire, je regarde encore une fois les momies.

"Destin, allons-y."

"ah"

Ouais? Alors que j'étais sur le point de me retourner lorsque j'ai entendu la voix qui m'appelait, j'ai senti les doigts de la momie bouger légèrement.

Non, c'est peut-être juste mon imagination. Cette chose est déjà morte.

Le flux d’eau spirituelle qui remplissait le récipient se produisait par hasard, et il semblait qu’il bougeait.

Je vais voir Cécilia qui attend à la porte.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, ça... la momie a l'air d'être vivante."

"Qu'est-ce que c'est ? Je le regarde depuis longtemps, mais il n'a pas bougé du tout."

"N'est-ce pas ?"

Cécile semblait inquiète pour moi qui n'avais pas dormi du tout.

J'aimerais passer une bonne nuit de sommeil dans un lit moelleux, mais c'est encore loin.

Quand je suis sorti, la porte était automatiquement verrouillée.

Une fois de plus, la porte resta ouverte sans l'aide de Greed.

J'active l'hologramme avec le passe-partout et affiche l'itinéraire.

"Retournons à la voie d'évacuation d'origine."

J'ai décidé de me rendre au premier laboratoire dans lequel je suis entré et de retourner à partir de là vers la voie d'évacuation.

"Ce laboratoire."

Encore une fois, nous nous intéresserons à ceux qui n'ont pas pu devenir des hauts elfes dans des conteneurs.

Ce sont d'anciens humains. Même en y réfléchissant, la longueur de leurs membres et les traits de leur visage me donnaient l’impression qu’ils appartenaient à une espèce différente.

Cela signifie que l'être humain qui est devenu son corps de base a été manipulé à son avantage par les trois mages.

Même si les hauts elfes ont un tel passé, ils font maintenant quelque chose de stupide appelé élevage contre des hommes-bêtes et appellent cela une ferme. Et si vous faites remonter leurs origines aux humains, ce sont des humains.

Les ancêtres des humains tourmentent également ceux qui ne possèdent pas les compétences nécessaires à leur suprématie.

Même si l’environnement change ou l’apparence change, nous faisons toujours la même chose.

Peut-être que les humains ne peuvent pas échapper à cette essence. Si la guerre est aussi l’essence de la survie, est-elle inévitable ?

"... Destin, ne me retiens pas trop."

"Cécilia"

Elle a semblé remarquer mon état et a posé sa main sur mon dos.

La chaleur de vos mains avait le pouvoir de vous faire oublier ce moment précis.

"Allons au 10ème étage !"

"Enfin, le but."

« Enfin. Allons vite, Destin ! »

Je me suis dirigé vers la voie d'évacuation tout en me faisant gifler les fesses par Greed. De là, il y avait une ligne droite jusqu'à la pièce avec la trappe.

Une fois de plus, la pièce avec la trappe était protégée par une porte solide.

"C'est au tour du destin."

Lorsque j'ai tenu la clé principale au-dessus du dispositif d'authentification, la porte s'est automatiquement ouverte avec un bip sonore familier.

"Cet endroit est également fait d'adamantite de haute pureté."

"Le 10ème étage est tout aussi strict."

"C'est l'endroit où se trouve un objet sacré de rechange qui entretient la Grande Muraille. Cela vous donnera un peu de force.

En comparaison, les trois mages se sont retrouvés seuls avec les installations souterraines. Il n'est pas non plus impliqué dans les plantes écologiques terrestres.

Même s’il y a un problème avec l’objet sacré, il ne reviendra pas.

Toutes ces choses sont-elles inutiles pour eux ?

Sur les cinq îles qu'il a créées, trois usines écologiques se sont déjà effondrées. Malgré cela, les Rois Mages ne sont pas apparus.

"Le destin. Il est encore temps, alors tu veux faire une pause dans cette pièce ?"

"Non, passons à autre chose. Je vais aller à la salle d'incubation et attendre que tout soit fini."

"...Je comprends."

Cecilia a accepté mes paroles, mais son expression était à l'opposé. Je comprends que tu t'inquiètes pour moi.

C'est mon égoïsme.

C'est parce qu'il n'est pas encore prêt à offrir l'objet divin de rechange à la Grande Muraille à la place de Roxy. Si nous nous arrêtons ici, le temps passera et nous n’obtiendrons pas de réponse.

Si vous êtes arrivé jusqu'ici, vous avez déjà la réponse.

J'ai tenu le passe-partout au-dessus de la trappe.

La lourde trappe s'ouvre lentement. En dessous se trouve la couche finale.

"Tout comme ici, c'est entièrement climatisé."

« Il n'y a aucun problème d'air ou d'humidité. Si tel est le cas, les pièces détachées des objets sacrés seront également bien gérées.''

Après que Greedo ait confirmé qu'il était en sécurité, Cecilia est descendue la première.

C'est probablement parce qu'il tient à moi.

Je l'ai rapidement poursuivie et j'ai attrapé l'échelle qui m'était fournie.

Cecilia a glissé le long de la balustrade et a coulé sans utiliser ses jambes.

Il semble que nous n’ayons pas le temps de descendre lentement.

Je l'ai imité et je suis allé directement au 10ème étage. Au moment où ses pieds touchaient le sol, Cecilia cognait contre le mur.

"C'est la même chose que l'étage supérieur. Non, il pourrait être plus épais."

" Oh, maintenant je comprends. Maintenant, je suis un évaluateur adamantite à part entière.

"Qu'est-ce que c'est?"

J'utilise le passe-partout pour ouvrir la porte de la pièce. Ensuite, j'ai vérifié l'hologramme.

La salle de culture semble être située au bout de la route lorsque vous allez tout droit et tournez à gauche.

"Enquêtons sur d'autres endroits plus tard. Pour l'instant, dirigeons-nous vers la salle d'incubation."

"Oui... c'est pour ça que je suis venu ici."

"Allons-y! "

L'éclairage de la coursive est le même qu'au 9ème étage et est très lumineux. Les sols et les murs étaient d’un blanc pur, sans la moindre trace de poussière.

Traversez le couloir poli comme un miroir.

"Je peux entendre des pas ici. J'entends aussi des gens parler."

"Il n'est pas insonorisé. C'est peut-être pour cela que les étages supérieurs étaient excessivement insonorisés..."

Alors que je ne savais pas trop quoi dire, Greed m'a devancé.

"C'est probablement pour étouffer les gémissements et les cris de ceux utilisés dans les expériences sur les hauts elfes. Il y avait beaucoup d'endroits semblables en Gaule.''

Greed parlait comme s'il en avait fait l'expérience lui-même.