Partie: Sans titre
Chapitre 378: Épisode 378 : Cristal de sang éthéré (FR)

Un par un, deux, puis trois, j'ai traversé les nombreuses couches de cloisons solides.

Memil se retourne et explique en déverrouillant la porte.

"Ceux-ci servent à protéger les cristaux de sang éthériques."

"Les cristaux de sang d'éther étaient rares."

"Oui. Il fournit l'énergie d'Hausen, donc ce serait un désastre s'il était perdu. De plus, il n'y a pas d'autres cristaux de sang d'éther. La seule chose qui reste est celui-ci."

"Tu ne peux pas le créer ?"

Laine intègre la technologie de Gaul et crée de nouvelles choses les unes après les autres. Il semblait qu’il serait facile pour elle de dupliquer le cristal de sang éther.

Mais Memil secoua la tête.

"Reine a dit que c'était impossible. Parce qu'il semble que les cristaux de sang d'éther soient composés de sang divin."

"Le sang de Dieu !?"

"Il m'a donné cette information de Dean Graphite. Dieu a donné des compétences aux gens et a laissé derrière lui des cristaux de sang d'éther. Ils... les hommes-bêtes sacrés les appelaient des pierres miracles."

"Une pierre miracle... J'ai entendu quelque chose de similaire quelque part..."

« Est-ce que les hauts elfes m'ont traité d'enfant miracle ?

"Est-ce juste une coïncidence?"

C'est la Balance qui a poussé les hauts elfes à m'appeler un enfant miracle.

Et la Balance est une bête sacrée. Il faut aussi savoir que les cristaux de sang d’éther sont appelés pierres miracles. Il est possible qu'il m'ait appelé ainsi, en le comparant à une pierre miracle.

"Voulez-vous demander à la Balance ?"

"Je suppose que c'est impossible."

Je suis également d'accord avec l'opinion de Greed. La conclusion est que vous serez dupé par la Balance.

Quand j'ai expliqué à Memil et aux autres, qui n'étaient pas au courant de la situation, pourquoi on m'avait appelé un enfant miraculeux, ils m'ont regardé comme s'ils regardaient une créature intéressante.

"Les Hommes-Bêtes sacrés ne peuvent pas produire d'enfants. Mon beau-frère, qui est né en violation de cette loi... est un enfant miracle."

"Pour autant que je sache, tu es le seul descendant du Saint-Homme-Bête. Cela étant dit, c'est trop exagéré de t'appeler un enfant miracle. Qu'en penses-tu, Shin ?"

"Hmm... De plus, puisqu'elle possède la compétence du péché mortel, il serait plus approprié qu'elle soit une enfant de la destruction plutôt qu'une enfant des miracles."

« Vous pouvez dire ce que vous voulez… mais lors de la bataille dans son pays, il en a certainement montré un aperçu. Même si tu étais un dieu imparfait, tu as été dévoré. À ce moment-là, tu m'as définitivement surpassé.''

Dit Eris en hochant la tête.

"God Eater... alors ce ne serait pas étrange d'être appelé un enfant miracle. Les cristaux de sang d'éther sont faits du sang de Dieu, n'est-ce pas ? Si vous les avez mangés, alors vous êtes plus compatible avec les cristaux de sang d'éther. Vous pourrez peut-être résoudre la situation énergétique du royaume."

J'étais horrifié à l'idée que mon corps soit connecté à des câbles et que mon pouvoir soit absorbé. Je proteste contre la reine qui essaie de l'utiliser comme pièce pour le four magique.

"Ne m'utilise pas comme source d'énergie ! De plus, le dieu que j'ai accueilli s'est transformé en Nacht et est sorti."

"Je suis désolé, je suis désolé. Je plaisantais. Et qu'en est-il de l'autre personne en toi au lieu de l'enfant miracle ?"

"..."

Eris sembla tout de suite sentir que j'avais du mal à répondre.

"Je le pensais. J'en ai aussi parlé à Laine. Elle a peut-être de bonnes idées en tête."

"Raine !?"

"C'est vrai. Le cristal de sang éthéré vous a été laissé par Dean Graphite. Il doit y avoir un indice."

Je me souviens de la conversation que j'ai eue avec Reine lorsque nous quittions Hausen lors de la bataille pour ses terres.

Elle a dit que son père lui avait confié le Cristal de Sang Ether... et qu'elle utiliserait les connaissances qu'il contient pour trouver un moyen de contrôler sa compétence de gourmandise. En fin de compte, il y avait une autre personne qui vivait avec moi pendant la bataille, et le problème n’était plus seulement ma compétence Gourmandise.

Mais mon père était au courant de mes problèmes depuis le début. Et si le cristal de sang d'éther n'était pas préparé pour moi, qui possède la compétence Gourmandise, mais pour un autre être, le Destin de l'Homme-Bête sacré...

En y repensant, j'ai l'impression que mon père avait peur du destin du Saint-Homme-Bête du début à la fin, plutôt que de la compétence Gourmandise. Cependant, à la fin, il s'est excusé auprès de l'autre moi, disant que c'était une erreur. Son intention initiale en donnant le cristal de sang d'éther à Reine était-elle correcte ?

"Maintenant, il y a Reine à l'autre bout de cette porte."

La dernière cloison ouverte par Memil. Il a été conçu pour être plus solide qu’auparavant, donc lorsqu’il s’est ouvert, il a tremblé sous nos pieds.

La porte ouverte était tellement lumineuse qu’il était difficile de garder les yeux ouverts.

"éblouissant!!"

Dans la lumière, une femme qui semblait être Laine portait des lunettes de soleil et regardait le panneau de commande. Même si la porte s'est ouverte, elle n'a pas semblé nous remarquer du tout.

Laine flottait dans les airs au centre de la pièce, concentré sur quelque chose qui émettait une énorme quantité de lumière. Ce sont peut-être des cristaux de sang éthériques.

Peu importe combien de temps j'attends, il semble qu'elle ne me remarquera pas, alors Memil appelle Reine à haute voix.

"Raine ! Tout le monde est arrivé !!"

Réagissant à cette voix, Laine tourna la tête vers nous. Puis, après m'avoir regardé attentivement, il a rapidement déplacé sa main sur le panneau de commande.

Un mur transparent semblable à du verre apparaît, enveloppant le cristal de sang éthérique qui émettait une lumière intense. Soudain, la pièce, qui était si lumineuse que je ne pouvais pas garder les yeux ouverts, s'est affaissée au point où je me trouvais sous le ciel bleu.

Memil gronde Laine d'un ton légèrement dur.

"Je vous dis toujours de garder le mur de protection baissé."

"C'est un bain de soleil. Si vous restez sous terre tout le temps, votre corps ne sera pas en mesure de produire les nutriments dont il a besoin. De plus, la lumière des cristaux de sang d'éther a pour effet de vous garder jeune."

Laine s'est approchée de nous et avait exactement la même apparence qu'il y a 10 ans.

Son visage endormi avec des cernes sous les yeux et sa voix langoureuse sont toujours les mêmes qu'avant.

La seule chose qui est un peu différente, c'est que ses cheveux sont bouclés.

"Enlève ce masque."

Dès que Laine m'a vu, elle m'a demandé d'enlever mon masque crânien.

C'est vrai que c'est impoli de porter un masque même si cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés. Quand j'ai enlevé le masque crânien, la bouche de Laine s'est desserrée.

"Bienvenue à la maison. Comme prévu, vous n'avez pas vieilli."

"Raine aussi, n'est-ce pas ? Je suis contente que tu ailles bien."

"Grâce à l'Ether Blood Crystal, je peux me concentrer davantage sur mes recherches qu'avant."

"Hé, est-ce un substitut aux suppléments nutritionnels ?"

"Greed a l'air plus énergique que jamais. Maintenant qu'il peut parler, il n'a plus besoin de mes capacités de lecture dans les pensées."

"Merci beaucoup."

Laine a l'air endormi, comme d'habitude. Son visage se rapproche. Puis, plissant les yeux, il prit mon visage entre ses mains.

"Quoi?!"

Il bouge ses mains et me gâche le visage.

Puis, ses mains se sont baissées et ont commencé à tripoter chaque partie de son corps.

"Aaah ! Tu me touches trop !!"

"Hmmmm...hmmm !...Je vois."

Quand j'ai finalement été libéré, je suis tombé à genoux sur le sol et je suis devenu mou. Il n’y a pas eu de retrouvailles émotionnelles avec Laine. Je n'ai été victime que de harcèlement sexuel.

Memil et Eris me regardent chaleureusement...

"Qu'est-ce que c'est que ça ?"

Laine penche la tête face à ma question et dit :

« J'ai entendu dire qu'il avait libéré son pouvoir d'homme-bête sacré sur son territoire, mais ses caractéristiques physiques restent humaines. Où cachez-vous les mêmes ailes noires que M. Dean ?

"Ce pouvoir est détenu par une autre personne comme moi. Il ne me prêtera pas facilement sa force."

"Hmm, ne sommes-nous pas de bons amis ?"

"Bien..."

Je ne pouvais pas dire qu'ils étaient si profondément en eux qu'ils se battaient pour le contrôle de leur corps et s'entretuaient.

Cependant, Laine avait un air satisfait sur son visage.

"Je me demandais. Le destin a mangé un dieu. Mais pourquoi le dieu, qui a été capturé par la compétence Gourmandise, était-il capable de prendre le contrôle de votre corps et de se déplacer librement ? De plus, était-il capable de sauter hors de votre corps et de s'enfuir ? La raison en est que le pouvoir qu'il avait lorsqu'il a mangé le dieu a été perdu. "

« Est-ce parce que nous sommes encore en désaccord et que je n’ai pas le pouvoir d’un homme-bête sacré ?

"Oui. Vous, qui avez la compétence Gourmandise, et lui, qui avez le pouvoir du Saint-Homme-Bête, avez pu supprimer Dieu en combinant leurs deux pouvoirs. Deux âmes se soutenant dans un seul corps... c'est la forme originale du Destin. Si l'une d'elles manque, il ne pourra pas démontrer son pouvoir originel."

Même pendant la bataille dans son pays, nous n'avons pas réussi à nous accepter et à retrouver la relation que nous entretenions lorsque nous étions jeunes. Son pouvoir en tant que bête sacrée a simplement été extrait de force par Mikuriya. Même après cela, ils ont simplement utilisé leur force pour lutter contre la Balance... pour dévorer le dieu.

En fin de compte, il semble que son imprudence ait payé. Incapable de maintenir le pouvoir scellé, Dieu s'est transformé en Nacht, a pris possession de mon corps et est devenu fou furieux.

Laine avait l'air satisfaite car elle comprenait la situation à laquelle elle s'interrogeait.

"Ce cristal de sang éthérique est spécial et il contient les connaissances de Mikuriya."

« Chez Mikuriya !?

« Elle semble avoir fait des recherches sur les âmes. N'est-ce pas vrai, Shin ?

"Cela ne fait aucun doute. J'ai été créé dans ce cadre."

Mikuliya, que j'ai rencontré dans sa ville natale, a dit la même chose.

Dit Laine en regardant le cristal de sang d'éther.

"Si je peux le divulguer, cela pourrait aider à résoudre les problèmes auxquels le Destin est confronté."

"Alors..."

"Mais il y a un problème. Les connaissances de Mikuriya sont étroitement scellées dans les cristaux de sang éthériques. J'essaie de les faire sortir depuis dix ans maintenant, mais sans succès."

Laine avait l'air fatiguée et avait un air troublé sur le visage. Il a probablement du mal à extraire les connaissances de Mikuriya depuis de nombreuses années.

Il n’y a pas de meilleur chercheur dans le royaume que Laine. Cela ressort clairement de son parcours avant de venir à Hausen. Si elle ne peut pas le faire, personne d’autre ne le peut.

Shin m'a dit, qui pensait : « On dirait que je vais devoir faire confiance à Laine et attendre. »

"Si c'est le Destin, je peux le révéler."

"Quoi !? Moi !?"

Je ne suis même pas chercheur, puis-je le faire ? Non, c'est impossible.

Mais les yeux de Shin étaient sérieux.

"Il y a Mikuriya à l'intérieur de Fate. Demandez-lui simplement de vous le révéler."

"Oh... je suis en toi."

"Il m'a ramené de son pays. On dit que Mikuriya a coopéré avec le Destin dans son pays. Alors je suis sûr qu'il m'aidera. N'est-ce pas vrai, le Destin ?"

Même si les gens me regardent avec impatience, j’ai des ennuis. Parce que depuis que Mikuriya est entrée en moi, je n’ai jamais pu communiquer avec elle.

Je ferme les yeux et lui pose une question.

Mikuriya-san, Mikuriya-san... tu m'entends ?

Ouais. Écoutez, il n'y a pas de réponse.

Shin me repousse car je suis timide.

"Tu peux le savoir en touchant le cristal de sang éthérique. Reine, protège le mur."

"Cela vaut la peine d'essayer."

"Attends, attends, ne te dépêche pas ! Je suis venu voir le Sahara."

Vous pourrez le faire plus tard ! Quand j’étais sur le point de dire cela, je touchais le cristal de sang éthérique.

Même s’il brillait brillamment, il faisait frais et froid. Mais il ne fait pas aussi froid que la glace.

C'était une sensation étrange, même si c'était froid sur ma peau, je sentais de la chaleur dans mon cœur.

(... Destin... Destin... Destin)

J'ai entendu une voix qui m'appelait. La voix devient de plus en plus claire.

Et au moment où j'ai réalisé que la voix était Mikuriya, ma conscience était à nouveau perdue dans un espace d'un blanc pur.