Partie: Sans titre
Chapitre 112: Épisode 112 : Transfert d'âme (FR)

Je me suis réveillé confortablement dans une pièce baignée par le soleil du matin qui brillait à travers la fenêtre... C'était un endroit que je n'avais jamais connu auparavant.

Regardez autour de vous depuis le lit. Le papier peint bleu pâle apaisant était impressionnant. De jolis meubles étaient placés contre le mur un peu plus loin.

Puis, quand j'ai ramené mes yeux sur le lit d'un blanc pur sur lequel j'étais, il y avait un gros ours en peluche noir assis derrière moi.

Que veux-tu dire? Pourquoi suis-je dans cette pièce ? Je voulais demander à Greedo, mais il n'était pas là non plus.

Hier soir, après avoir terminé mon échange avec Memil, j'étais fatigué et je me suis endormi. Je m'en souviens beaucoup. Je me demande si j'étais somnambule et si j'ai marché jusqu'à cette pièce et si je me suis rendormi...

Je soupire, ne comprenant pas pourquoi.

"Hein... hein !? Cette voix est..."

J'ai fait une voix féminine ! ? De plus, cette voix était familière.

Portez ensuite votre attention sur votre corps. Elle porte une chemise de nuit blanche avec d'élégants volants sur l'ourlet. Je pouvais voir sa poitrine gonflée à travers.

Êtes-vous devenue une femme ? ?

Finalement, ma somnolence a été balayée et j'ai écouté à nouveau la voix qui me dérangeait.

"Oh non... ouais !"

Cela ne fait aucun doute. Paniqué, je cours vers le grand miroir pour m’examiner. Ce n'est pas mon corps, donc ma foulée est différente et c'est dur de courir ! Même si mes jambes s'étaient emmêlées et que j'étais sur le point de tomber, j'ai réussi à me tenir devant le grand miroir... Comme prévu. Pourquoi cela se produit-il ? ?

"Je me transforme en Roxy ! Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeooooooooooooooooooooooooooooooooong !!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier en attrapant le grand miroir.

"Eh ! ​​Eh ! Eeeeeeeeeee..."

Je fais le tour de la pièce en essayant de me calmer, mais mon cœur n'arrête pas de battre. Ensuite, j'ai trébuché sur le tapis au sol et je suis tombé dessus.

"Kya"

Qu'est-ce que c'est que cet état... Ahahaha... Oui, ça doit être un rêve.

Je ne me suis pas encore réveillé, je suis toujours dans un rêve.

Cinq minutes… dix minutes… vingt minutes se sont écoulées alors que j'étais allongé sur le tapis, mais je ne me suis pas réveillé.

"C'est la réalité ! Que dois-je faire ? Que dois-je faire ?"

Alors que je me roulais d'un côté à l'autre sur le tapis, la porte s'est soudainement ouverte. Quand j'ai tourné la tête avec surprise... j'étais là. C'est Fate Barbatos en chemise de nuit.

Il s'approche de moi avec un air très paniqué et la tête endormie.

Juste comme ça, il est monté sur le cheval et a saisi mes épaules à deux mains.

"Kyaaaah, je viens pour toi!"

"Restez fort. Vous êtes un Fae, n'est-ce pas ?"

"Hmm ? ...Peut-être, Roxy ?"

"Oui"

Aaaaaaaaaaaaa. J'ai été attaqué par le sentiment que toute la force de mon corps s'épuisait.

Ils ouvrent lentement la bouche et expriment ce qui leur arrive.

"Nous"

"Nous"

"...Ils ont été remplacés."

Roxy, qui me ressemblait, s'est éloignée de moi et s'est levée. Et puis il tend la main.

"Maintenant, levez-vous. Vous ne dormez pas vraiment par terre."

"Ouais"

Je te prends la main et me lève aussi. Ensuite, nous nous sommes assis tous les deux sur le lit avec Roxy me tenant la main.

Au fur et à mesure qu’elle se calmait, elle commença à spéculer sur ce qui s’était passé cette fois-ci.

"Hier soir, c'était moi jusqu'à ce que je m'endorme. Quand je me suis réveillé le matin, j'étais Fae. Les Fae ont du mal à dormir, n'est-ce pas ? Je suis tombée du lit."

"Ahahaha, je suppose que ma position de sommeil n'est pas très bonne. En mettant ça de côté, je suis pareil."

"Hmm, je vois. Je pense que c'est parce que je suis entré hier dans un cercle magique inconnu dans la forêt de Hobgob."

"Ah... c'est vrai qu'à ce moment-là, Roxy et moi émettions une faible lumière rouge de notre corps pendant un petit moment à cause de cet effet."

Roxy se rapproche encore plus de moi et dit.

"C'est vrai ! Nous avons peut-être été remplacés par cette lumière. La raison pour laquelle cela ne s'est pas produit tout de suite est que Fei a attaqué à mi-chemin et l'a interrompu de force."

"Hmm, je suppose qu'ils auraient dû être échangés sur-le-champ."

Je pensais que Roxy et moi l'étions... mais il secoua la tête.

"Je ne pense pas. Peut-être qu'ils essayaient de nous remplacer par les gobelins."

"Si c'était le cas, cela aurait été dangereux. Je suis vraiment content d'être avec Roxy. Être avec un gobelin serait le pire."

"Je suis content d'être une fée aussi. Je n'aime définitivement pas les gobelins."

Haha, nous avons essayé de nous moquer l'un de l'autre, mais... nous devons faire quelque chose à propos du fait que nous avons changé de place. Je ne peux pas rester éternellement dans le corps de Roxy comme ça.

C'était la même chose avec Roxy.

"C'était difficile de changer de corps tout d'un coup. Je suis aussi préparé mentalement..."

"Moi aussi..."

Nous nous sommes assis sur le lit et avons fait une scène. Mais il y a une femme qui pourrait avoir la solution.

Oui, c'est Laine, qui travaille dans un institut de recherche du district militaire de la capitale. Hier, je lui ai donné les informations que j'avais obtenues cette fois et je lui ai demandé de les analyser.

"Peut-être que Laine a quelques indices sur le cercle magique d'hier et le bras mystérieux. Allons-y maintenant."

"Oui, faisons ça. Avant ça!"

Roxy attrape fermement mon épaule.

"Eh, quoi !?"

«S'il vous plaît, venez ici.»

Comme on me l'a dit, j'ai été amené au placard. Elle ouvrit la porte et commença à sortir les vêtements du Paladin.

"Oui, je suis prêt. Faye, s'il te plaît, ferme les yeux."

"Yeux!?"

"C'est vrai ! Après tout, c'est gênant d'être vu nu. Juste au cas où, mettons un bandeau sur les yeux."

Sans aucune question posée, un long morceau de tissu a été utilisé pour me couvrir les yeux. Après, c'est comme vous faites.

Elle lève les mains et enlève sa chemise de nuit. Il est obligé de revêtir les vêtements d'un saint chevalier.

J'étais occupé à lever les jambes et à baisser les mains. Lorsqu'une main me frappe soudainement, je ne peux pas m'en empêcher et j'élève la voix.

"Hé!"

"Faye, s'il te plaît, ne fais pas de bruits étranges avec mon corps."

"Parce que contrairement à mon corps, il est sensible..."

"Non, je ne dirai pas ça!"

C'était probablement parce que c'était encore une saison froide et que mes mains étaient froides. Mes mains étaient si froides.

En y réfléchissant, je l'ai dit à voix haute plusieurs fois. Finalement, quand j'ai fini de me changer, j'ai été libéré du bandeau.

"Je suis un peu... fatigué."

"Je vais déjà voir Laine, alors à quoi ça sert ? En plus, ce n'est pas encore fini. Maintenant, viens ici la prochaine fois."

Cette fois, elle me fait asseoir à la coiffeuse et coiffe mes longs cheveux dorés. C'est si bon.

"C'est délicieux."

"C'est quelque chose qu'on fait tout le temps. C'est difficile pour les filles."

"C'est exact"

"Oui, c'est fait !"

Je me suis dirigé vers le miroir en pied et j'ai vérifié qu'il s'agissait du Roxy habituel. C'est vif et cool.

Essayez de mettre votre index et votre pouce sur votre menton et faites une grimace pointue. Ça fait du bien.

Cependant, Roxy a vu cela et m'a réprimandé, disant que je ne ferais jamais quelque chose comme ça.

"Alors allons au manoir de Fei et changeons de vêtements aussi... hein..."

"Ouais, c'est vrai... je vois..."

Alors que j'étais sur le point de quitter la pièce, j'ai vu Dame Aisha jeter un coup d'œil par la porte ! ? Il nous regardait avec une expression indescriptible sur le visage.

Juste comme ça, il entra dans la pièce et dit :

"Roxy, Fate... Je ne veux pas trop en dire car il s'agit de nous deux, mais si je continue à regarder de là, vous les gars... Je pense qu'il vaut mieux arrêter de faire ça. Il y a un ordre dans les choses. Elle entre soudainement dans la pièce, est submergée par l'émotion et essaie de me pousser vers le bas, ou me bande les yeux et me demande de changer de vêtements. En tant que mère, j'ai été surprise d'apprendre les passe-temps cachés de ma fille !"

"Mère, c'est un malentendu !!"

Roxy sauta désespérément sur Aisha et essaya de se défendre, mais cela eut l'effet inverse. Après tout, j’approchais d’Aisha avec mon apparence, donc comme prévu, elle était troublée.

「フェイト、こらっ。どこを触っているの、あああぁぁ！ どうしちゃったの！？ロキシーでは満足できずに私まで……ごめんなさい、あなた……私は一体どのようなことをさせられてしまうの！」

C'est fou, c'est fou ! Vous êtes incompris ! Si les choses continuent ainsi, votre confiance en moi va chuter.

J'ai réussi à intervenir et à expliquer la situation. Quand je me suis réveillé le matin, Roxy et moi avions changé de place. Et ce qui s'est passé hier dans la forêt de Hobgob pourrait en être la cause. J'ai parlé patiemment jusqu'à ce qu'Aisha-sama comprenne.

"Ce n'est pas ça. J'ai été tellement surpris. Les parents et les enfants pensaient qu'ils pourraient être attaqués par le Destin. Ils ne sont plus assez vieux et leur cœur battait à tout rompre."

Aisha-sama riait en plaisantant. Je suis heureux que le malentendu semble avoir été résolu.

Alors que je me sentais soulagée, Aisha-sama m'a maintenant serré dans ses bras sous la forme de Roxy, comme pour se venger. pourquoi ? Est-ce moi ?

"Aisha-sama, s'il te plaît, arrête-toi un instant."

"C'est une relation de peau entre parent et enfant. Vous voyez, à première vue, nous sommes parent et enfant. Et si vous détestez ça, vous ne voudrez pas vous arrêter."

"Kyaaaa, aide-moi. On me touche les fesses !"

Roxy est également en colère contre le mauvais comportement d'Aisha-sama. Il semble que dans une telle situation d’urgence, une mauvaise habitude soit revenue. Elle aime toujours voir mon visage troublé.

Roxy sauta de nouveau sur sa mère et roula sur le lit avec moi.

"Mère, s'il te plaît, évite de jouer dans des moments comme celui-ci."

"Arrête ça, Destin. Mon mari est toujours dans mon cœur."

"Gunnu... Mère. Je suis maintenant sous ma forme Fei!"

"Aisha-sama, c'est tout ce avec quoi tu dois jouer."

Roxy, qui me ressemble, monte à cheval sur Aisha-sama et est très en colère. J'étais là, me demandant quoi faire.

Alors que je me reposais sur mon lit, j'ai senti des regards sur moi depuis la porte ouverte de ma chambre.

Le supérieur des domestiques était là, Haru-san, qui m'espionnait avec ses lunettes embuées.

Aisha et Roxy l'ont également remarqué et ont tourné leur attention vers elles. Le visage de Haru-san pâlit et il baissa la tête plusieurs fois tout en parlant.

"Je suis désolé. Je n'avais aucune idée que vous aviez tous une telle relation... Je ne dirai à personne ce que je viens de voir, alors s'il vous plaît, excusez-moi !"

Haru-san change d'apparence et s'enfuit. Comme prévu, Aisha-sama avait également l’air embarrassée.

Ensuite, nous sommes sortis en courant de la pièce et avons couru jusqu'au bout du couloir pour la rattraper.

◇ ◆ ◇ ◆

Le malentendu de Haru-san a été résolu d'une manière ou d'une autre et nous avons finalement déménagé dans la maison des Barbatos.

J'attendais que Roxy se change à l'entrée. Je ne pensais pas que cela valait la peine de lui bander les yeux et de changer de vêtements comme je l'ai fait, alors je lui ai tout laissé.

Lorsque nous avons quitté le manoir de la famille Hart, Aisha-sama a insisté pour que Roxy l'aide à changer de vêtements car il semblait qu'elle portait encore une lourde charge. Cependant, en raison de la forte opposition de Roxy, cela a été aboli.

Pour moi, il serait bien trop dangereux de confier mon corps à Aisha, alors peu importe comment je le vois, mon seul choix est de lui faire confiance.

Si votre corps ne revient pas à la normale d'ici la fin de la journée, Aisha-sama prendra un bain avec vous. C'est ce qu'on m'a dit.

Je veux croire qu'il n'est pas sérieux. Pendant que j'y pensais, Roxy descendit les escaliers après avoir changé de vêtements. A côté d'eux se trouvent Aaron, Memil et même Sahara.

Apparemment, ils ont été attrapés et ont réalisé que ce qu'il y avait à l'intérieur n'était pas le Destin. Comme prévu, Aaron sourit et me parle sous ma forme Roxy.

"Le destin, il semble que quelque chose d'étrange se soit encore produit."

"Oui, je ne m'attendais jamais à être remplacé par Roxy."

"Ce ne serait pas bien pour un Chevalier Sacré d'en informer trop d'étrangers. Les seules personnes qui sont encore au courant sont Aisha et Haru de la famille Heart, et nous. Si vous allez dans la zone militaire à partir de maintenant, évitez d'agir étrangement. N'oubliez pas que vous êtes Roxy Heart maintenant. "

"Je ferai attention."

Ils disent cela parce qu'ils s'inquiètent pour nous, alors je pense que je vais essayer d'être plus prudent à l'extérieur du manoir. Si vous parlez, vous finirez par ressembler à un homme, donc je pense qu'il est préférable de ne pas ouvrir la bouche autant que possible.

Sahara vient à mes côtés, l'air inquiet.

"Destin-sama..."

"C'est bon ! Je serai bientôt revenu à la normale. D'ici là, je t'ai demandé de t'occuper du manoir."

"Oui, je ferai de mon mieux !"

Quand je lui ai tapoté la tête, Sahara a souri comme si elle était soulagée.

Après avoir parlé à Roxy, Memil s'est incliné vers moi et s'est dirigé vers la cuisine.

"D'accord, allons-y."

Pendant que Aaron et Sahara nous accompagnaient, nous avons commencé à marcher vers l'institut de recherche militaire. En chemin, j'ai demandé à Roxy de quoi elle avait parlé avec Memil, et elle m'a répondu avec un sourire.

"Memil n'est pas honnête non plus. On dirait qu'elle était inquiète à sa manière. Elle a dit s'il te plaît, prends soin de Fate-sama."

"Je vois... que Memil a fait quelque chose comme ça..."

Memil m'a toujours traité avec une attitude sèche, mais j'ai senti que la distance entre nous dans nos cœurs était devenue plus étroite qu'auparavant.

Pour elle, qui doit faire ce qu'elle fait pendant la pleine lune, je peux être absolument nécessaire... Même si je me sentais un peu mal à l'aise, j'étais maintenant contente de ce que Roxy m'avait dit.

Après avoir marché un moment au nord du district des Chevaliers Sacrés, j’ai aperçu la grande porte qui menait au district militaire. Il s’agit d’une porte exclusivement réservée aux chevaliers sacrés, donc peu de gens vont et viennent.

Lorsque le gardien nous a vu de loin, il a commencé à ouvrir le portail. Roxy et moi appartenons aux Cinq Grandes Familles, nos visages sont donc bien connus parmi les soldats.

Comme l'a dit Aaron, ne portez pas atteinte à la dignité de Roxy, qui est une célébrité. Lorsque Roxy franchit le portail, elle salue les soldats de manière amicale, comme elle le fait toujours.

Rien qu’en faisant cela, leurs yeux prennent la forme d’un cœur et ils en deviennent dépendants. Quel genre de pouvoir destructeur... Comme prévu, elle mérite d'être appelée la déesse de la capitale royale, Seyfert.

Sentant la réponse, j'ai tourné mon attention vers Roxy qui marchait derrière moi.

Comme à son habitude, elle a accueilli les soldats avec un grand sourire.

« Merci à tous pour votre travail acharné ! »

"Ah...ha..."

Puis, quand j'ai regardé attentivement, elle marchait vers l'intérieur de mes cuisses avec mon corps. Les soldats le regardaient avec méfiance.

Je le dis immédiatement à Roxy.

"C'est mauvais!"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ce n'était pas moi, c'était Roxy."

"Oh, oh mon Dieu. Si tu me l'as demandé, je l'ai fait. Maintenant, je suis Fate Barbatos."

En disant cela, Roxy faisait de son mieux pour m'imiter. Ma façon de marcher est un peu gênante, mais c'est probablement mieux qu'avant.

Il semble penser qu'il va bien et le dit fièrement.

"Qu'en penses-tu ? Ça doit être bien. J'ai beaucoup observé Faye. Elle marche toujours comme ça."

"Je ne dis pas que je me promène comme ça."

"Étonnamment, c'est comme ça."

"Ouais, ouais"

J'ai sérieusement pensé à changer ma façon de marcher, mais Roxy m'a dit de le faire en face. Je plaisantais.

J'ai encore été dupé. Mais je n'ai ressenti aucun regret à ce sujet ; cela m'a rendu heureux.

Même si nous avions été remplacés, je n'avais pas beaucoup d'anxiété. Je suis sûr qu'il est capable de rester aussi calme parce que la personne qu'il a remplacée était Roxy.

Alors qu’ils avançaient en s’imitant, l’institut de recherche où se trouvait Laine apparut. J'espère juste pouvoir obtenir des informations utiles ici. Si Roxy reste comme ça, elle devra prendre un bain avec Aisha-sama.

Si cela devait arriver, je n’aurais certainement pas le choix.