Partie: Sans titre
Chapitre 371: Épisode 371 : Tunnel (FR)

Un vélo magique piloté par Richa qui ouvre la voie. Alors que je la poursuivais, elle a tourné le volant sur une route dont je ne connaissais pas l'existence.

"Tu n'iras pas dans la ville où se trouve le Désert des Ruines ?"

Pour me rendre à Hausen, j'ai emprunté la route qui menait à l'ancien territoire de Lanchester, que Lishua avait temporairement gouverné. Cependant, Lishua a choisi la voie du sud au lieu de celle de l’est.

Une route bordée de pavés lisses. Elle était mieux entretenue et plus large que la route menant à l'ancien territoire de Lancaster.

Eris répond fièrement à ma question.

"Cette route mène directement à la Gaule. C'est pour que les soldats puissent se déplacer rapidement."

« A-t-il été développé pendant la guerre ?

"C'est une chose, mais cette route relie aussi Hausen."

"Hein ? Il y avait une chaîne de montagnes séparant Tetra et Hausen."

En allant de Tetra à Hausen, la raison pour laquelle nous avons contourné l’ancien territoire de Lanchester était à cause des montagnes qui se dressaient devant nous. Les montagnes sont si escarpées qu'il est presque impossible de construire une route. De plus, de nombreux monstres dangereux vivaient au sommet de la montagne, et des guerriers casse-cou l'escaladaient pour tester leurs compétences.

Comment ont-ils construit une route à travers de telles montagnes ?

"Ecoute, je peux le voir."

Eris montra du doigt par derrière alors que j'avançais sur le vélo magique.

"As-tu fait un grand trou et l'as-tu laissé pénétrer ?"

"Ouais. J'ai construit un tunnel."

"C'est une technologie incroyable... peut-être... c'est ça !?"

"Il a été ouvert par l'institut de recherche Hausen dirigé par Reine."

"Ça s'élargit."

«Aujourd'hui, tout y est, des nécessités quotidiennes jusqu'aux travaux de génie civil. Avez-vous hâte de retourner à Hausen ?»

"C'est tellement différent que vous ne savez peut-être même pas qu'il s'agit de Hausen."

"Ahahaha, peut-être."

J'ai ouvert l'accélérateur de la moto magique que je conduisais et je suis entré dans le tunnel avec une grande force.

L'intérieur était étonnamment lumineux.

Des lumières sont installées au plafond à intervalles égaux, permettant de voir loin dans le tunnel. Un gros véhicule transportant des fournitures est passé de l’autre côté.

"Et ce gros véhicule !?"

"C'est un véhicule de transport qui utilise le moteur d'une moto magique. Il peut transporter plus de choses qu'une calèche. Cependant, cela dépend du pouvoir magique du conducteur, donc j'imagine que son inconvénient est qu'il choisit le cavalier. Vous voyez, celui qui a beaucoup de souffle est toujours bien vivant."

Après le passage du véhicule de transport, une charrette conduite par un vieil homme est arrivée lentement.

Ils apporteront probablement les récoltes à Tetra. La cargaison était chargée de caisses en bois contenant des légumes et des fruits.

"Si le problème de la magie est résolu et qu'il devient possible pour les particuliers d'en mettre la main, les voitures magiques deviendront populaires."

« Est-ce que cela sera également utilisé en temps de guerre ?

"Bien sûr. C'est utile pour déplacer rapidement les soldats et les fournitures militaires. C'est étrange. Le niveau technologique du royaume a beaucoup progressé pendant la guerre."

« Alors vous vous êtes laissé emporter et avez sorti l'Œil de la Capitale Impériale ?

Greed a évoqué l'histoire du canon magique qui était en cours de construction dans le district militaire de la capitale royale - l'Œil de la capitale impériale d'Éris. Greed a dû être curieux à ce sujet depuis qu'il en a été témoin lorsqu'il a été guidé dans le district militaire par la Cloche du Chevalier Blanc.

C'est pourquoi j'attendais une occasion de demander à Eris.

Eris répond à la question de Greed d'une voix calme.

"C'est un moyen de dissuasion. Maintenant que nous savons que la Grande Muraille des Elfes Noirs peut être utilisée comme une arme, nous n'avons d'autre choix que de la préparer."

« On aurait dit qu’ils le construisaient avant que je le sache ? »

"Plus vous avez d'atouts, mieux c'est. C'est votre travail de reine."

« Êtes-vous au courant ? Qu'il a commencé à ressembler à la Balance.''

En entendant ces mots, Eris resta silencieuse pendant un moment. Cependant, il rit immédiatement comme pour le rejeter.

"Ce n'est pas vrai. J'ai arrêté de m'enfuir. Il y a longtemps, lorsque je suis redevenue reine, j'ai promis au Destin que je mènerais le royaume vers un avenir meilleur."

"C'est bien de croire."

"Laissez-moi faire ! L'Œil de la Capitale Impériale est un talisman. C'est pourquoi je veux que vous me prêtiez votre force pour que je ne l'utilise pas."

" C'est ça. Destin"

Hé, vas-tu poursuivre Eris et me laisser le soin à la fin ?

Eh bien, je suis le seul à utiliser Greed, donc c'est inévitable.

"Je ne pense pas pouvoir encore consacrer mes forces à la guerre contre les Elfes Noirs."

"..."

Eris m'écoutait silencieusement sur la banquette arrière du vélo magique.

"Mais je peux prêter mes forces pour empêcher que cela se produise. Si Eris est d'accord, j'aimerais explorer d'autres possibilités ensemble."

"C'est vrai. Je pensais que tu dirais cela. Dans ce cas, j'accepterai une attaque préventive contre les Elfes Noirs du côté du royaume. Cependant, si elle vient de l'autre côté, n'oubliez pas que vous ne pourrez pas l'arrêter."

Au cours de la dernière guerre, de nombreuses personnes dans le royaume ont été tuées par les Elfes Noirs. Cette haine tourbillonne toujours au sein du royaume. Lorsque j’ai été capturé et sur le point d’être envoyé à la tribune d’exécution, j’ai entendu un peu de haine dans ma voix, donc je peux la comprendre clairement.

Même un petit enfant était rempli de haine débordant de son corps à cause de la perte de son précieux père. Je suis sûr que s'ils grandissent ainsi, ils transmettront leur haine à leurs enfants. Si une chaîne de haine envers les Elfes Noirs se crée... Non, cela fait déjà 10 ans que la guerre a commencé.

Il est peut-être déjà terminé. C'est pourquoi Eris a dit qu'une fois la guerre commencée, elle ne pourrait plus être arrêtée.

« Pensez-vous toujours qu'il y a une chance de faire la paix avec les Elfes Noirs ?

"J'étais sur le point de t'exécuter. C'est tout ce que tu dois savoir."

"Vous dites qu'il ne peut pas y avoir de réconciliation ?"

"C'est vrai. Nous avons franchi une énorme ligne. Si nous pouvons renverser cela, j'appellerais cela un miracle."

"Un miracle…? C'est un rôle parfait pour toi, un enfant miracle."

La cupidité veut probablement dire que les hauts elfes ont pris l'habitude de me traiter d'enfant miracle. C'était la sagesse de la Balance. Alors que je pensais que quelque chose comme ça s'était produit, Eris m'a demandé avec intérêt.

"Qu'est-ce que c'est ? Un enfant miracle ?"

"Le haut elfe qui a été enseigné par la Balance m'a traité d'enfant miracle. Les hommes-bêtes sacrés ne peuvent pas laisser de descendance. Mais c'est parce que je suis né entre un homme-bête sacré et un humain."

"C'est intéressant."

"Tu ne le savais pas ?"

"Il n'y avait aucun moyen de connaître l'écologie de l'Homme-Bête Sacré. Si c'est vrai, alors il y avait une autre raison pour laquelle la Balance était si attachée à toi. Je pensais que c'était parce que tu avais la compétence Gourmandise."

La première fois que j'ai rencontré Libra, c'était au bar Tetra.

A cette époque, je ne ressentais aucune hostilité à son égard. Il m'a parlé du passé de mon père, que je ne connaissais pas, et m'a même expliqué les gravures sacrées. Était-ce une considération pour moi, un nouveau compatriote qui n'était jamais censé naître... ou était-ce un accueil ?

Il y avait 13 verres à vin alignés dans ce bar. D’après ce que j’ai entendu de la Balance dans la ville démoniaque de Runbach, il y a 12 hommes-bêtes sacrés. Et il y a 13 personnes dont moi. Autrement dit, il y avait des verres à vin pour tout le monde.

Cependant, plusieurs hommes-bêtes sacrés furent perdus à cette époque. La Balance savait que tout le monde ne serait pas là, alors elle en a préparé suffisamment pour tout le monde.

Pourquoi?

Ce qui m'est soudainement venu à l'esprit, c'est l'image de 12 hommes-bêtes sacrés m'accueillant.

Immédiatement, j'ai secoué la tête et effacé l'illusion qui était apparue.

"Destin, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Non, je pensais juste. Ce n'est pas grave."

En réponse, elle pencha maladroitement légèrement la tête vers Eris. J'accélère le vélo magique pour tromper.

La raison pour laquelle j’ai imaginé quelque chose d’étrange était probablement parce que je traversais un long tunnel fermé. Une fois sorti d'ici et sorti sous le ciel bleu, vous vous sentirez mieux. Nous souhaitons également rattraper Resure, qui est devant nous.

me dit Eris en appuyant encore plus sur l'accélérateur.

"Une fois sorti du tunnel, vous verrez Hausen."

"Enfin."

"Ah... dépêchons-nous !"

"Je suis contre la conduite imprudente."

"Dites ça à Lishua."

Eris semble vouloir profiter un peu plus des tournées avec moi.

Je n'ai pas relâché l'accélérateur. Quand j'ai entendu que je pouvais voir Hausen, je n'ai pas pu contrôler mes sentiments.

La moto magique rugissante nous a transportés à travers un long tunnel éclairé par des lumières artificielles.