Partie: Sans titre
Chapitre 140: Épisode 140 : Le chevalier sacré Lishua (FR)

Lishua m'a conduit dans l'enceinte de la ville.

Lors de ma dernière visite, j'ai séjourné dans un logement séparé plutôt qu'à l'intérieur.

La raison en est que le précédent seigneur, Rudolph Lanchester, avait un système de classes strict. Seuls les résidents locaux étaient autorisés à entrer ; les étrangers n'étaient jamais autorisés à entrer.

Dans le passé, cette ville était dirigée selon les règles fixées par Rodolphe.

Mais maintenant, c'est complètement différent. Le sentiment morose de la ville s’est également estompé. Il y avait quelque chose d’ouvert dans les visages des gens que je croisais. Je me demande si c'est inutile parce qu'il y a ça...

"Comme prévu, les populations du territoire semblent anxieuses."

"Oui, c'est juste que mes forces ne sont pas à la hauteur. Il y a encore pas mal de stocks, donc il n'y aura pas de problème pour le moment..."

"Alors c'est un monstre du désert ? Quelque chose de similaire s'est produit récemment dans la capitale royale, donc je comprends."

"J'ai aussi entendu parler de la capitale royale grâce à des communications régulières... Je me demande ce qui va arriver à ce monde."

"Eh bien, nous travaillons pour arrêter ce désastre."

Lishua me tenait la main, mais elle s'est retournée en s'excusant.

"Juste parce que je suis inexpérimenté, j'ai fini par déranger Fate-sama et les autres..."

"Comme je l'ai dit plus tôt, vous n'avez pas à vous inquiéter pour nous. Même si nous parvenions à arrêter le désastre, cela n'aurait aucun sens une fois que nous aurons perdu ce que nous étions censés protéger. Bien sûr, les gens qui vivent dans cette ville, y compris Lishua."

"Destin-sama..."

Tout en disant cela, je regarde Roxy, Eris et Memil qui marchent derrière moi.

Ils acquiescèrent tous.

"Merci à tous..."

Le manoir commençait à peine à apparaître. Cet endroit était autrefois utilisé par la famille Lanchester, mais il sert désormais de logement à Lishua et ses hommes.

C'est un assez grand manoir. Je n'ai pas pu m'empêcher de le prendre pour un château.

"C'est un manoir qui ne me convient pas. Allez, entrons à l'intérieur."

Accompagné de Lishua, j'entre. On m'a conduit dans une grande chambre d'amis.

Les femmes de ménage doivent avoir fait des préparatifs à l'avance. Des boissons et des collations sont placées sur votre bureau.

Quand je l'ai remercié, Lishua s'est moquée de moi.

"Bien que Fate-sama soit aussi un chevalier sacré, il est également le chef de la famille Barbatos, l'une des cinq grandes familles. C'est une personne humble."

"Je suis le fils adoptif d'Aaron, donc je suis un roturier par nature. Et Roxy est meilleure que moi dans ce genre de choses."

Je me tournai pour regarder Roxy, qui était assise à ma gauche.

"Non, ce n'est pas si grave."

"Je suppose. Depuis que je suis un roturier, j'admire Roxy, qui me traite sur un pied d'égalité."

"Faye, quand tu dis soudain quelque chose comme ça dans un endroit comme celui-ci..."

Roxy rougit et commence à me tapoter l'épaule.

C'était confortable, alors j'ai laissé faire et j'ai fini par recevoir un coup de coude d'Eris sur ma droite.

"Gah !? Qu'est-ce que tu fais !"

"Eh bien, commençons. Je veux que vous fassiez cela dans un endroit où il n'y a personne. Nous avons une conversation importante en ce moment, mais je me demande si vous comprenez. Vous deux ?"

""Désolé""

"Eris-sama a raison ! Dernièrement, Fate-sama et Roxy-sama ont été choquants même pour moi !"

Je ne peux pas supporter que Memil me le dise aussi.

Je ne réalise pas que je fais quelque chose comme ça, donc j'ai des ennuis. C'était la même chose avec Roxy, et elles avaient toutes les deux l'air embarrassées.

Pour l'instant, ce que nous pouvons faire, c'est

""Désolé""

"J'ai juste besoin que tu comprennes!"

Memil a l’air volontairement en colère. Eris, qui était assise à côté de moi, hochait la tête avec arrogance.

Ces deux-là... ça va être dur si vous les laissez s'emballer ! Alors que je regardais Roxy et soupirais, j'entendis le rire de Richa.

"Fufufufufu, désolé."

"Non, ça va. C'est toujours comme ça."

"Est-ce vrai ? Mais c'était bien."

"quoi de neuf?"

Elle nous regarde avec une expression calme sur le visage.

"Eris-sama... Je pensais qu'elle était plus effrayante. Elle était aussi la reine de ce royaume..."

"Non, non, je suis gentil. Je suis pacifiste."

Est-ce vrai ? ? Vous m'avez tiré dessus tout le temps jusqu'à votre arrivée.

Alors que je regardais le visage innocent d'Eris et que je me posais des questions, on m'a piétiné le pied sous la chaise.

"Ça fait mal!"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Destin-sama."

"C'est bon, c'est bon, ne t'inquiète pas pour ça. Continue."

"Oui, oui!"

Après tout, il doit être nerveux à l'idée de parler à Eris. Même s’il hésitait, Lishua faisait toujours l’éloge d’Eris. Puis elle devient immédiatement heureuse.

C'est une personne simple. Juste au moment où je pensais à cela, on m'a encore piétiné le pied.

Pas question... Je doutais même qu'Eris ait des capacités à lire dans les pensées.

"Roxy-sama est exactement ce que j'ai entendu dire. Je ne l'ai rencontrée qu'une seule fois au château."

"Eh bien, est-ce vrai?"

"Ouais... je suis gêné de dire que alors que je devenais juste un Chevalier Sacré, je me suis perdu dans un château..."

"Aaaah, cette fois-là !? Je t'ai mal compris."

"Merci de m'avoir montré le chemin. Je suis désolé d'avoir été gêné et de m'être enfui."

"C'est bon. Cet enfant... est devenu si grand..."

En disant cela, j'ai remarqué que les yeux de Roxy fixaient la poitrine de Lishua.

Ouais! ? Ce qui s'est passé?

Roxy a semblé remarquer mon regard et son visage est devenu rouge alors qu'elle regardait immédiatement dans une direction différente.

Ceci... peut-être. Non, arrêtons de poursuivre cela.

Comme prévu, même moi, je savais ce que cela signifiait. Puisqu'elle a le sang d'Aisha-sama, elle devrait aller bien.

Ouais, ouais. Alors que j'essayais de me convaincre, Roxy m'a attrapé par le côté.

"Aïe ! Roxy ?"

« Mmm ! »

On me regarde tellement ! ?

"Faye, je te parlerai plus tard. Ça a l'air bien."

"Oui, oui..."

Que diront-ils après cela ? Mon cœur battait à tout rompre même si c'était une occasion très importante car je ne connaissais que Roxy qui souriait toujours gentiment.

Pendant que je faisais cela, Lishua s'est encore moquée de moi.

"Vous êtes très proches tous les deux."

"Aha"

Roxy et moi nous sommes regardés et n'avons pas pu nous empêcher de rire.

Pendant que je réfléchissais, Richa m'a regardé et a confirmé.

« Puis-je demander une chose à Fate-sama ?

"D'accord, mais quoi ?"

"Est-il vrai que vous avez vaincu le Dragon Céleste tout seul ?"

"Hmm, c'est vrai. Je suppose que j'ai à moitié raison et à moitié faux."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Lishua penche la tête et demande une réponse. En réponse, je ramasse l’épée noire et la pose sur la table.

"Ce n'était pas seulement mon pouvoir. Je n'aurais pas pu le vaincre sans l'aide de cette arme, Greed. De plus, après avoir vaincu Tenryu, diverses circonstances ont rendu les choses difficiles. À ce moment-là, Roxy m'a aidé... Donc je ne pense pas pouvoir dire avec fierté que j'ai vaincu Tenryu."

"Est-ce vrai ? Mais celui qui l'a vaincu était Fate-sama, n'est-ce pas ?"

"Bien."

"Héhé, tu es une personne si humble."

"J'apprécierais que vous disiez cela."

En tant que personne comme moi qui ne reçoit pas souvent de compliments, j'étais honnêtement heureuse d'entendre les paroles de Richa.

Puis elle reprend son souffle et commence à parler du sujet principal.

"J'aimerais la coopération de tout le monde. Je voudrais parler d'un monstre qui est apparu dans le désert oriental. Il est apparu il y a environ un demi-mois. Ce monstre brandit de très gros ciseaux, et il annule également nos attaques. Il se trouve probablement dans la même zone que le Dragon Céleste. Et, mystérieusement, avec l'apparition de ce monstre, le Marchand de Sable qui était là auparavant a changé et est devenu plus féroce."

J'ai baissé les sourcils d'agacement et j'ai poussé un soupir.

Est-ce encore le territoire de E ? S’il s’agit d’un ancien démon qui a été réanimé, il ne serait pas étrange qu’il ait ce pouvoir.

Si cela se produit, les seules personnes qui pourront le vaincre seront moi ou Eris qui sommes dans la même zone.

« À quelle heure ce monstre apparaît-il ?

"Il est tard dans la nuit. Il semble se cacher dans le sable toute la journée et n'émerge qu'une fois que le soleil se couche et que la température du désert baisse. Il est si énorme qu'on peut le voir même depuis cette ville."

"Il est encore temps."

Quand j'ai regardé par la fenêtre du salon, j'ai vu que le soleil commençait tout juste à se coucher.

Il reste tout le temps de se préparer jusqu'à minuit.

Dit Eris alors qu'elle me ressemble dehors.

« Dans ce cas, je pense que je vais te laisser dormir un peu. C'est important de se reposer avant une bataille.

"Tu dis la même chose que la mienne."

"Eh bien, c'est la base du combat. Pourquoi ne fais-tu pas aussi une pause avec le Destin ?"

"Je préfère me promener en ville et me distraire."

"Eh bien, chacun a sa façon de faire les choses. Alors, appelle-moi quand ce sera le moment. On y va aussi, Memil ?"

"Oui"

Memil ne participera pas à cette asservissement. Ses qualifications de Chevalier Sacré lui ont été retirées et il lui est formellement interdit de se battre. Le seul moment où je peux mettre la main sur l’épée sacrée, c’est lorsqu’une crise survient pour moi, le maître.

Lorsque j'ai été coincé dans une bataille contre Goblin Shaman, un ancien monstre apparu dans la capitale royale, elle est même allée jusqu'à enfreindre les règles pour me donner un coup de main. Cependant, Memil, qui a reçu des pénalités petites et grandes, semble avoir été réduit par les chevaliers blancs.

Il semblait que c'était suffisant à ce moment-là, mais si je continue à utiliser fréquemment mon pouvoir de Chevalier Sacré, ce ne sera pas suffisant. Personnellement, je souhaite que ce soit la première et la dernière fois pour Memil.

Moi qui restais sur place, j'ai tourné mon attention vers Roxy, qui séjournait également là-bas.

"Qu'allons-nous faire ? Voulez-vous voir la ville ensemble ?"

"Non, c'est avant une bataille importante, alors s'il te plaît, laisse-moi tranquille un moment."

"D'accord."

Roxy est sur le point de se lancer dans la bataille dans le royaume de E. Je ne trouvais pas les mots pour l'empêcher de faire son premier pas, alors tout ce que je pouvais faire était de m'éloigner tranquillement.

Quand je quitte le salon, j'appelle pour que seul Richua puisse entendre.

"Puis-je te demander quelque chose à propos de Roxy?"

"Oui, oui. Je ne pourrai peut-être pas compter sur toi, mais... je ferai de mon mieux !"

dit Roxy. J'avais peur que mon statut inférieur me retienne dans cette bataille.

Je ne pense pas, mais... Mais je me souviens de moi avant de réaliser le véritable pouvoir de la compétence Gourmandise.

Mon statut était trop bas et Roxy, un chevalier sacré, était au-dessus des nuages. J’avais l’impression qu’il y avait un écart que je ne pourrais jamais atteindre, peu importe tous mes efforts.

Peut-être que Roxy a maintenant les mêmes sentiments que moi à l'époque.

Dans ce cas, puisque j'en suis la cause, je ne devrais pas la pousser encore plus loin en disant des choses pareilles. J'ai pensé qu'il serait préférable que Lyshua, un autre chevalier sacré, veille sur moi ici.

"Merci, Lishua."

J'ai quitté le manoir et j'ai commencé à marcher vers la ville où les veilleuses étaient allumées.

Greed m'interpelle grâce à sa compétence « Lecture dans les pensées ».

"Comme il s'agissait de toi, je pensais que Roxy serait à tes côtés même si elle disait ça."

"Je ne peux pas faire ça. C'est une personne volontaire... Si je dis que je veux être seule dans cet endroit, elle ne changera pas d'avis."

"Mais je suppose que vous avez demandé à une jeune fille nommée Lishua parce que vous étiez inquiet."

"Eh bien... je suppose que c'est ça."

Je connais Greedo depuis longtemps. On dirait que tu me connais bien.

"Je vais me promener en ville jusqu'à la bataille de minuit. Je me demande s'il y a des stands qui servent de la nourriture délicieuse ? La dernière fois que je suis venu ici, je ne pouvais pas entrer dans la ville, donc j'ai vraiment hâte d'y être."

« C'est dommage que vous débordiez d'espoir, mais n'avez-vous pas oublié ? »

"Quoi?"

"En ce moment, les approvisionnements de la ville sont bloqués à cause des monstres que vous essayez de vaincre."

"Ah...aaaaaaaaaaaa"

« Pas encore. On dirait que le destin a encore besoin de moi.''

"J'ai juste oublié."

"Oui, oui"

"Hé, écoute!"

Absolument... M. Greed est le même que toujours.

Si je commence à m'inquiéter pour Roxy maintenant, je ne comprendrai pas pourquoi je l'ai amenée ici. Tout ce que je peux faire, c'est aider Roxy à créer une opportunité pour elle de tirer quelque chose de la bataille contre les monstres du désert.

Mais... il y a une partie de moi qui hésite à ce qu'elle entre sur le territoire de E.

Dit la cupidité. À partir de là, c'est un domaine non humain.

Je me demande si c'est pour ça. La raison pour laquelle Roxy et moi ne formerons pas un lien comme celui que j'avais avec Aaron...