Partie: Sans titre
Chapitre 211: Épisode 211 : Où va l'âme (FR)

Alors que j’avançais, j’ai vu plusieurs énormes morceaux de décombres flotter dans les airs. De par son apparence, il semble s'agir d'un édifice gaulois.

Peut-être à cause de l'instabilité du monde, un immense gouffre sans fond apparaît soudainement devant eux. Pour éviter cela, les débris flottants sont utiles.

Sautez sur le plus gros morceau de décombres et regardez devant vous. Les âmes flottent de l’autre côté de l’horizon. La scène devient colorée et colorée dans le monde rouge vif.

Lorsque les âmes se touchent, elles semblent émettre diverses lumières, notamment bleues, jaunes et vertes. Lorsqu’ils se rassemblent et deviennent densément entassés, ils ont plus de possibilités d’interagir les uns avec les autres et les couleurs deviennent plus fortes et plus vives.

Ils se rassemblaient de l’autre côté de l’horizon, créant un arc-en-ciel.

Un immense arc-en-ciel au-dessus d’un monde rouge vif est un spectacle qui n’existerait jamais dans mon monde. C'est peut-être pour cette raison qu'il était si fantastique que je ne pouvais m'empêcher de le regarder.

« Est-ce que ce sont des décombres d'une bataille précédente ? »

"C'est vrai. Il a été arrêté au moment où il allait s'ouvrir, mais il a avalé beaucoup de choses.

"Alors, et cette fois-ci ?"

« Si vous l'ouvrez, vous découvrirez des choses différentes de celles-ci. Ce que vous devriez récolter.

Une fois les graines (compétences) semées, les cultures cultivées (statut) doivent être récoltées. Normalement, vous prenez votre temps, attendez que vos compétences se développent et acceptez de perdre une vie. La cupidité dit qu’il s’agit probablement de forcer quelque chose qui a été laissé à la nature.

Même si tu n'es pas mort, amène ton âme ici.

"À l'heure actuelle, il y a des âmes qui se sont initialement rassemblées dans ce monde. Une fois ce flux terminé, la prochaine étape sera de commencer à importer de l'extérieur."

"Est-ce vrai?"

" Ce que j'ai dit jusqu'à présent était l'hypothèse de Mikuriya. À en juger par la situation actuelle, il semble que c'était vrai.

Mikuriya ? Si je me souviens bien... elle devait être une chercheuse qui entretenait une relation étroite avec Queiroz.

C'est alors qu'il a plongé dans son monde spirituel pour aider Mine, qui était piégée dans le passé.

A cette époque, il reçoit l'aide de Queiroz. Par hasard, j’ai eu un aperçu de ses souvenirs fragmentés au cours du processus. Mikuliya semblait chercher la porte de son terrain.

Dans la mémoire de Queiroz, Mikuriya semblait être mort de ses mains. Cependant, l'âme de Mikuriya n'est pas dans la compétence Gourmandise.

Il aiguisa à nouveau ses sens et regarda à l'intérieur de sa compétence de Gourmandise, mais elle n'était pas là.

"Où est-elle maintenant ?"

``Mikuriya n'a pas été mangé par la gourmandise. Je suis parti vers ses terres en me suicidant.''

« soi ? »

"Oh, c'est vrai. Il semblait y avoir deux raisons. Queiroz n'avait pas l'intention de se laisser tromper par la compétence Gourmandise. C'est pourquoi je pensais qu'elle avait choisi la mort. Mais peut-être qu'elle le savait. J'espère que ce moment viendra.''

"Cette lumière..."

Une couleur différente de celle des autres âmes me venait. Il vole autour de moi, à contre-courant.

J'ai entendu la voix de Queiroz en moi.

(Mikuriya... Je n'aurais jamais pensé pouvoir la revoir dans ce genre de forme et d'endroit)

Comme en réponse aux paroles de Queiroz, l'âme dorée a émis de la lumière et a pris la forme d'un humain.

"Gloutonie-san. Bonjour, je m'appelle Mikuriya."

"Bonjour……"

Je ne m'attendais pas à ce que la personne à qui je parlais apparaisse devant moi... Même le Queiroz en moi semblait surpris.

Quand j’ai été surpris, Mikuriya m’a expliqué avec un air troublé sur le visage.

"Je suis désolé, Queiroz. Nous n'avions pas d'autre choix que de faire cela. Après tout, nous ne pouvons pas venir ici avec notre corps. Au lieu de cela, nous avons pu venir ici uniquement avec notre âme. Grâce à cela, nous avons pu procéder à diverses recherches."

"Pour la recherche !?"

Est-il mort pour ça ? ?

De nombreux chercheurs sont excentriques. Ma connaissance Laine est aussi quelqu'un qui ferait n'importe quoi pour le plaisir de la recherche. Il y avait tellement de choses qui me rendaient nerveux quand j'étais avec lui. Son père, Mugang, ressentait à chaque fois un énorme trou dans le ventre.

Mikuriya ressemble plus à un véritable chercheur que Laine.

"C'est vrai... Je pensais que tu dirais ça. Je suis sûr que tu n'irais pas aussi loin."

"Je ne veux pas que tu sois surpris en venant ici..."

"Je t'attendais."

"Moi?"

"Oui, je suis assuré pour cela. Pour le successeur de Queiroz qui viendra un jour. Puis-je connaître votre nom ?"

"Le destin de Barbatos"

"Je vois. C'est ainsi que Dean a nommé son fils. Destin... c'est le nom parfait."

"Connaissez-vous mon père?"

On peut en déduire qu’ils sont si proches qu’ils appellent papa par son prénom. Une connaissance de mon père, un homme-bête sacré, et de Keiros, qui possède la compétence du péché mortel.

» Dit Mikuriya en me regardant droit dans les yeux.

"Je suis aussi un homme-bête sacré. Alors... je suppose que vous n'êtes pas surpris. Dommage."

"Je pensais que cela pourrait être le cas."

"Ensuite, c'est une histoire rapide. Je suis mort et je suis devenu une âme, donc je ne suis pas lié par les gravures sacrées. Il a été prouvé que les objets gravés sur mon corps n'atteignent pas l'âme. C'est une histoire étrange d'être libre après la mort."

Même si elle était morte, Mikuriya avait un air rafraîchissant sur son visage. Cela ressemble beaucoup au visage qu’a montré mon père lorsqu’il a été libéré de la statue sacrée.

Je me demande si la révélation divine du temps sacré est si absolue pour les hommes-bêtes sacrés.

Cette révélation ne se manifestera pas pour moi. Il y a peut-être une autre personne qui s'en charge. Ce type a hérité du pouvoir d’homme-bête sacré. Et en tant qu'humain, je me suis mêlé à mes capacités de gourmandise.

En ce moment, l’autre personne cherche probablement une opportunité de me remplacer par la compétence Gourmandise.

Mikuriya était complètement différente d’avant et se tourna vers moi avec un air triste sur le visage.

« Destin, que feriez-vous si tout cela se déroulait dans le cadre d’une harmonie prédestinée ? »

« Êtes-vous en train de dire que tout est ainsi depuis la bataille de Queiroz ?

"Ouais, c'est à ça que ça va être."

"Est-ce que je suis vraiment là pour te parler?"

"Je ne suis qu'une petite résistance. Nous ne pourrons jamais la renverser à ce niveau. À moins que nous n'arrêtions le flux une fois qu'il sera endigué, il débordera à nouveau un jour. Nous ne faisons que gagner du temps. C'est contre cela que nous luttons."

Mikuriya l’a dit en regardant dans la direction où les âmes coulaient.

"Pourtant, je me battrai jusqu'au bout. Même si cela fait gagner du temps comme Queiroz, je peux passer au suivant. Même si je n'y arrive pas, je peux le confier au suivant."

Tout comme lorsque Queiroz m'a confié l'épée noire Greed, ce moment viendra sûrement pour moi un jour.

"J'ai promis à quelqu'un que je reviendrais certainement. J'arrêterais la Balance, j'emmènerais Roxy avec moi et je retournerais dans mon propre monde. Même si ce n'était pas possible."

J'imagine le visage d'Aaron attendant dans la capitale royale. Il doit continuer à se battre pour protéger la capitale royale.

Si la récolte des âmes atteint la capitale, il sera impossible de rentrer chez soi. Quoi qu’il en soit, nous sommes arrivés jusqu’ici et il n’y a pas de retour en arrière.

"Tu ressembles beaucoup à Queiroz. Je me sens soulagé."

« Moi en tant que Queiroz ? »

On dirait qu'ils sont d'un type complètement différent, mais quand j'ai demandé à Greed, il m'a donné la même réponse.

"Ils se ressemblent beaucoup. Il y a quelque chose de mal à abandonner.

"Exactement ! Surtout quand on essaie de résister quelle que soit la situation."

"Euh... est-ce un compliment ?"

"J'ai emboîté le pas et j'ai attendu ici. Si longtemps que j'en ai eu marre d'attendre."

Mikuriya leva lentement sa main et la posa sur mon front.

"Utilisez la connaissance de l'âme que vous avez acquise ici pour réorganiser votre âme. Retirez vos chaînes."

"Chaînes?"

"Vous êtes un humain mélangé à la compétence Gourmandise, et l'autre vous est un Homme-Bête Sacré. Irrégulier qui est né avec la compétence Humanité, Péché Mortel et Homme-Bête Sacré. Par conséquent, même si vous devriez en être un, vous êtes en dehors du système du monde et n'êtes pas en mesure de démontrer votre pouvoir originel. J'utiliserai mon âme pour le compléter. "

À ce stade, Mikuriya ne peut pas être arrêté.

Vais-je vraiment pouvoir m’intégrer à mon autre moi ?

Pas vraiment, mais je ne pensais pas pouvoir avoir une vraie conversation avec lui.