Partie: Sans titre
Chapitre 108: Épisode 108 : Un incident discret (FR)

La reconstruction de la zone militaire, gravement endommagée par les Rafal, est sur le point d'être achevée. Les grands immeubles qui bordent la zone militaire ont retrouvé la lumière et les chercheurs qui y travaillent s'affairent, comme pour rattraper le plus de temps possible.

Mugan, un homme d'âge moyen qui travaille sous la direction de Roxy, a une fille qui y travaille, mais il semble absorbé par ses recherches, ne ménageant pas le temps de dormir et déplore qu'elle ne rentre jamais à la maison.

Il semblait m'apprécier depuis notre rencontre en Gaule, et nous sommes devenus de bons amis, m'invitant dans les bars à chaque fois qu'il se passait quelque chose. Même maintenant, après la tombée de la nuit, je buvais avec lui dans un bar que je fréquentais.

Mu-gan parle beaucoup quand il est ivre. La majeure partie de l'histoire tourne autour d'une jeune fille qui ne s'intéresse qu'à la recherche sur la technologie perdue de la Gaule.

En tant que père, il s'enthousiasme pour son avenir et souhaite qu'elle ait une famille normale, tout en avalant un verre de vin. Récemment, cette fille est devenue obsédée par moi, alors chaque fois que nous prenons un verre ensemble, Mu-gang me pose diverses questions.

Mugan se trompe.

Ce qui l’intéresse, c’est ma compétence de gourmandise et ma cupidité à l’épée noire. Même si je disais toujours cela, il ne semblait pas me croire.

« Destin, que faisais-tu avec ta fille Laine aujourd'hui ? »

"C'est l'habituel."

"Vraiment?"

"Dans ce cas, s'il te plaît, accompagne-moi la prochaine fois. Ce sera plus utile."

Aujourd'hui dans l'après-midi, je me suis rendu au laboratoire de Reine dans la circonscription militaire et j'ai subi un examen physique.

On m'a fait porter un casque avec un appareil étrange qui mesurait ce qu'on appelle les ondes cérébrales. L'autre jour, j'ai fait une prise de sang par injection... Je ne sais pas quoi dire, mais j'ai parfois l'impression d'être un animal de laboratoire.

Une chose similaire a été faite pour Greed, mais cela ne semble pas être un problème puisqu'il est poli à la fin. De plus, il semble qu'il se sente bien parce que Laine le félicite tellement.

"C'est vrai, s'il te plaît, dis-le à Laine. J'ai quelque chose à faire à partir de demain donc je ne pourrai pas y aller pour le moment."

"Ah, je comprends. J'ai entendu l'histoire de Roxy-sama. J'ai certainement entendu dire que quelque chose d'inquiétant se passe dans la forêt de Hobgob. Il semble que quelque chose d'étrange arrive aux gobelins."

"Il semble que les colporteurs se déplaçant vers la capitale royale aient été touchés. La situation n'est pas encore grave, mais il vaudrait mieux l'étouffer dans l'œuf au plus vite."

« J’ai l’impression que c’est trop exagéré d’avoir deux chevaliers sacrés à égalité avec des gobelins… »

Mugan avala le vin dans sa main en fronçant les sourcils.

Ensuite, le patron du bar a baissé la bouteille de vin vide et en a posé une nouvelle à la main sur notre table. Et puis il le dit avec un air troublé.

"Vous dites quelque chose d'inquiétant. Cependant, les guerriers qui vont et viennent ici parlent souvent de ces rumeurs. En tant qu'homme d'affaires comme moi, j'espère que les choses s'arrangeront bientôt. J'attends cela avec impatience, Destin."

"Je ferai de mon mieux. L'approvisionnement du bar a-t-il déjà été affecté ?"

"Non, pas encore. Mais je ne veux pas faire quelque chose comme la liche démoniaque qui a causé toute cette agitation l'autre jour."

J'ai failli cracher le vin que j'allais boire. Le maître, satisfait de mon comportement, part prendre les commandes des autres clients.

Alors que je courbais mes épaules tout en soufflant ma bouche dans ma manche, Mugan a dit avec un sourire.

"Je suis bien conscient de cette riche agitation. Vous avez fait beaucoup de bruit à divers endroits en disant quelque chose."

"S'il te plaît, arrête."

"Hahahahahaha... c'était mauvais. J'espère te voir demain."

Mu-gan ouvrit le bouchon de vin et le versa dans mon verre, avec un sourire quelque peu intrépide sur le visage. Quand il fait ce genre de grimace, souvent, il ne le pense pas.

Je suis perdu alors que j'essaie de deviner la raison.

« Par hasard, est-ce que ce gamin vient aussi ? »

"Bonne supposition. Eh bien, c'est comme ça. Vous prendrez soin de lui, et s'il vous plaît, essayez de ne pas causer de problèmes à Roxy-sama. J'espère que vous réalisez combien de problèmes je dois traverser quotidiennement."

"Aaaaaaaaaaaaaaaa"

Est-ce que cette fille qui brandit l'épée magique de flamme arrive... ? Ce gamin me prend pour ennemi.

Habituellement, Mu-gan intervient et me sauve, mais cette fois cela ne s'est pas produit.

"Pourquoi Mu-gan ne vient-il pas avec nous cette fois ? C'est son tuteur."

"Je ne suis pas ton tuteur ! Je quitte la capitale pour un petit moment pour accompagner Lord Eris. Je pensais que tu parlais déjà."

"Wow, c'est la première fois que je l'entends."

Eris a déclaré qu'il avait presque fini de confirmer ce que Rafal avait recherché. C'est tout ce que je sais, et j'avais prévu de discuter des détails en détail lors de notre prochaine rencontre.

Mugan dit qu'il existe une autre base Rafal dans la ville montagneuse de Tenban, à l'est d'ici. Il a dit qu'il accompagnerait Eris là-bas et enquêterait plus en profondeur.

Je ne suis jamais allé dans la ville de Tenban, alors quand j'ai demandé à quoi elle ressemblait, on m'a répondu qu'elle était entourée de hautes montagnes de tous côtés et que la ville était située à une altitude d'environ 3 000 mètres.

La seule façon d'y arriver est d'emprunter une route de montagne étroite, ce qui la rend impropre à la vie.

Alors, pourquoi y a-t-il une ville dans un tel endroit ? La raison en est que des minéraux rares sont produits dans les montagnes environnantes et qu'il y a des ruines de l'ancienne Gaule, où une technologie perdue a été fouillée.

Même s’il n’était pas rendu public au peuple, c’était l’un des lieux indispensables au royaume.

Il semble que la technologie gauloise existe encore en divers endroits de ce royaume.

Honnêtement, je pensais que la technologie étudiée dans la capitale royale n’était acquise que sur le continent gaulois. À en juger par ce que Moo-gang a dit, il semble que ce ne soit pas le cas.

"Je vois. J'espère un souvenir de Tenburn."

"Ce n'est pas un voyage. As-tu le temps d'acheter quelque chose comme ça et de rentrer chez toi ?"

"Je suppose. Eris est avec moi, donc ça devrait aller. Ne sois pas imprudent."

"Je sais. Je l'ai vraiment pensé quand j'ai vu les cicatrices du Destin et des autres qui se battaient."

Ils échangèrent du vin et parlèrent de la situation récente de l'armée de la capitale royale et de l'impact de l'apparition publique d'Eris en tant que roi de la capitale.

Et puis l'histoire revient à l'histoire de sa fille Laine. Malgré son apparence dure, ses joues s'illuminent lorsqu'il parle de sa fille bien-aimée. Je suppose que c'est à cela que ressemblent les parents d'une personne.

Si vous regardez le bar, vous verrez des marchands et des guerriers tous au visage rouge, buvant toutes leurs boissons et faisant beaucoup de bruit. C'était comme si tout le monde croyait que s'ils supprimaient simplement cette partie, la paix reviendrait dans la capitale royale Seyfert.

Cependant, un sentiment inquiétant s'est progressivement installé. Au moment où Roxy et moi avons découvert la cause, de graves dégâts avaient déjà été causés aux habitants de la capitale.

Mais à ce moment-là, on ne pouvait pas prévoir ce qui allait se passer.

★☆ ★ ☆

Le lendemain, j'ai été réveillé de mon sommeil par une voix très joyeuse. Dernièrement, dans mes rêves, dans le monde spirituel, j'ai été pressé par Greed et Luna.

Au début, il combat Greedo, mais la bataille devient progressivement plus intense et il implique Luna, le mettant en colère. On a l'impression que cela se répète.

Ce monde a été créé par Luna, elle est donc la seule à être invincible. Finalement, Greed et moi avons levé le drapeau blanc et demandé pardon.

"On dirait que tu as encore sommeil aujourd'hui. S'il te plaît, réveille-toi tôt, Fate-san !"

Une fille avec un bandeau de servante sur la tête me réveille. Même s'il a neuf ans, il n'a pas l'air enfantin et est très solide.

Depuis, ses longs cheveux rose pâle ont été attachés à gauche et à droite pour ne pas gêner son travail, et aujourd'hui elle les balançait d'un côté à l'autre.

Cet enfant... sa rencontre avec Sahara remonte à avant qu'il ne devienne le serviteur de Roxy. Je venais de découvrir mes talents de gourmandise et j'ai rencontré par hasard ma petite amie qui avait été kidnappée par un homme qui kidnappait des gens. Il y a eu des moments où j’essayais d’aider quelqu’un par méchanceté et je me retrouvais dans une situation difficile.

Et bien qu’il s’agisse d’un ennemi de classe supérieure, Greedo a réussi à le vaincre grâce à son esprit vif.

Elle faisait partie des démunis et fut l'une des premières immigrantes à migrer de la capitale royale vers le territoire de la famille Barbatos. A ce moment-là, alors que j'accompagnais les gens qui quittaient la capitale, Sahara semblait se souvenir de mon visage et a couru vers moi.

Apparemment, Sahara s'était inquiétée du fait qu'elle n'avait pas pu exprimer correctement sa gratitude.

À cette époque, j’étais très troublé parce qu’on me demandait d’aider de toutes les manières possibles. Aaron, qui était juste à côté de moi, avait l'air d'avoir une idée et il l'a dit d'une manière terre-à-terre.

Maintenant que j'y pense, c'est un bon souvenir que j'ai perdu la tête en entendant ça.

La famille Barbatos avait le problème d'avoir très peu de domestiques. Alors Aaron lui a demandé si elle pouvait essayer de devenir femme de chambre si elle était partante.

Sahara accepte la proposition avec deux réponses. Je regardais la situation de côté, incapable d'accepter la situation.

Et il ne s'était toujours pas habitué à cette routine quotidienne d'être réveillé de son sommeil par Sahara.

"Euh, bonjour."

"bonjour"

Je me suis levé du lit et j'ai bâillé. Quand j'ai regardé Sahara de côté, j'ai vu qu'elle commençait rapidement à réparer le lit en désordre.

"Je pense qu'Aaron a déjà quitté le manoir."

"Oui, vous êtes allé au château aujourd'hui comme d'habitude. Ah, M. Memil vous accompagne également aujourd'hui."

"Je vois... tu es avec Memil."

J'étais un peu soulagé. Cela fait environ un mois que Memil est arrivé dans ce manoir en tant que domestique. Lorsqu'on me demande s'ils sont devenus de bons amis à cette époque, je ne peux pas être d'accord.

À cause de diverses choses qui se sont produites dans le passé, nous ne parvenions pas à avoir une certaine distance entre nous. Je n'ai pas du tout l'impression qu'ils se détestent, au contraire, il vaudrait mieux dire qu'ils se soucient trop l'un de l'autre.

Alors Aaron se rendit au château. De plus, les moments où Sahara sortait pour faire des courses ou faire du shopping étaient des moments particulièrement difficiles. Lorsque nous sommes seuls dans un grand manoir, l'ambiance tendue me donne envie de m'enfuir dans ma chambre.

Je pensais que je devais faire quelque chose, mais j'ai continué jusqu'ici.

J'ai l'impression que Memil veut aussi améliorer notre relation. C'est parce qu'il me regarde de temps en temps. Puis, quand il essaie de dire quelque chose, il s'arrête et va ailleurs.

Ce qui s'est passé...? Sahara, incapable de me voir inquiet, dit ceci.

"Si vous voulez bien vous entendre avec M. Memil, pourquoi ne l'invitez-vous pas à dîner ? Pour moi, ce serait plus facile de travailler si vous étiez honnêtes tous les deux."

"Oui... c'est exactement ça."

Je suis réprimandé par une fillette de neuf ans. C'est tellement pathétique....

Greed, qui était appuyé contre le mur, avait l'air de rire aux éclats.