Partie: Sans titre
Chapitre 133: Épisode 133 Les chevaliers du zodiaque (FR)

Des choses que je ne savais pas, des choses que je ne voulais pas savoir. Il semble que les gens soient très confus lorsqu'ils sont utilisés ensemble.

Même après mon retour dans la ville commerciale de Tetra, quelque chose dans mon cœur a continué à remuer.

Je me suis séparé de Roxy à l'auberge. Je me souviens qu'elle avait l'air inquiète à ce moment-là.

Cependant, comme je voulais être seule pendant un moment, elle s'est dirigée vers sa chambre sans rien dire.

Je marche dans la rue principale tout en regardant les étoiles dans le ciel nocturne. L'épée noire Greed, peut-être incapable de me voir, m'appelle.

"quoi de neuf ? Même si tu as décidé de te battre contre ton père, pourquoi as-tu l'air si déçu ?"

"C'est ce que j'ai décidé, donc ça va maintenant."

« Alors qu'en penses-tu maintenant ? »

"Je ne savais rien de mon père... Tout ce que je savais, c'est que c'était un père gentil qui m'a toujours protégé. Mais c'est tout."

"C'est parce que vous étiez un enfant. Il est impossible qu'un jeune enfant soit au courant des circonstances que vivent ses parents."

"...Mais je pense que j'aurais dû demander davantage à mon père pourquoi il était couvert de cicatrices à l'époque. Roxy a dit que les chevaliers templiers sont très forts. Si c'est le cas, je me demande contre quoi mon père se battait à cette époque. Même s'il était si proche de moi, je n'en avais aucune idée. À cette époque, être protégé était la norme pour moi, et j'étais tellement concentré là-dessus que je ne pouvais même pas y penser. "

« Est-ce que cela a quelque chose à voir avec vos compétences ? »

"Je pense que c'est possible."

La religion de Laplace existe depuis l'Antiquité. L'Église de Laplace, fondée par ses fidèles, semble avoir une histoire plus ancienne que le royaume.

Roxy a dit que la littérature disait que c'était avant l'effondrement de la Gaule. Bien qu’il soit vénéré depuis des milliers d’années, il est aujourd’hui presque obsolète.

Et il semble que le corps dirigeant appelé Église de Laplace ait disparu il y a 1000 ans. La raison est inconnue.

Sans personne pour les organiser, les églises restantes dans divers endroits fonctionnent désormais de manière indépendante. C'est probablement la raison du déclin de la religion de Laplace.

Par exemple, l’église de la capitale royale est située dans un bidonville. Là, les sœurs menaient de petites activités pour aider ceux qui n'avaient rien.

Les sœurs n'étaient pas de mauvaises personnes. Il a sacrifié sa vie pour élever des orphelins et nourrir les vagabonds.

Ce n’est pas quelque chose que vous pouvez faire sans enthousiasme.

C'étaient des gens à respecter.

On dit que mon père est un chevalier templier plus vertueux que ces gens-là. Je ne sais pas... Quand j'étais enfant, mon père était gentil et gentil, tout comme mes sœurs.

Cependant, mon père, qui se tenait devant moi avec une lance noire à la main, était différent.

Un tatouage rouge vif sur le visage. Un sourire qui semblait forcé, le déformant.

Ce visage n’était pas celui du père que je connaissais. Ce que j'ai vu là-bas, c'était un visage que je n'ai pas reconnu.

Je comprends maintenant. Je pense qu'il ne voulait tout simplement pas connaître son père en tant que Templier. Depuis que je suis enfant, j’ai toujours considéré mon père comme un héros.

« C'est normal d'être déçu, mais je pars d'ici demain. Assurez-vous d'avoir fière allure d'ici là. On va boire un verre ? »

Quand j'ai entendu la voix de Greedo, j'ai levé les yeux et j'ai vu une pancarte de bar accrochée au mur.

"C'est vrai. Tu dis parfois de belles choses, n'est-ce pas ?"

"Parfois, c'est trop. Je dis toujours des choses qui sont utiles."

"Ahaha. Dans ce cas, s'il te plaît, crois-moi sur parole."

Lorsque j'ai ouvert la porte du bar, l'intérieur était en pleine effervescence. Avant même d’entrer, j’entendais des voix agréables venant de la porte.

J'ai aussi appris de Roxy. Lorsque vous vous sentez sombre, allez dans un endroit lumineux.

Cela vous fera vous sentir un peu mieux.

J'ai cherché un siège vide, mais je n'ai pas trouvé ce que je voulais. Alors que je me demandais si c'était une bonne idée, un jeune homme assis seul à une table ronde m'a regardé et m'a souri.

Il était si amical que j'ai pensé qu'il m'avait peut-être pris pour quelqu'un d'autre.

Mais il me faisait définitivement signe.

L'homme portait des vêtements bien coupés. C'était quelque peu religieux.

"Vous devriez vous asseoir ici. Tous les gens qui étaient censés venir ne sont pas venus pour des raisons nécessaires. Alors ne vous retenez pas."

J'étais arrivé jusqu'ici et je n'avais pas envie de chercher un nouveau bar. En plus, j'étais intrigué par cet homme aux cheveux argentés.

J'ai reconnu le chapelet sur sa poitrine.

"Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de faire une grimace aussi effrayante ? J'ai abandonné mon siège. Fate Graphite... non, maintenant c'est Fate Barbatos."

"Pourquoi mon nom ? Tu..."

"Eh bien, asseyez-vous."

» Dit l'homme en acceptant le vin apporté par la serveuse. Ensuite, il ne versa que dans deux des treize verres alignés sur le bureau.

Un pour moi, l'autre pour moi.

"Tu devrais le boire. C'est de grande qualité. C'est un hub de distribution dans le sud, donc on peut avoir des produits de bonne qualité. Je pensais aussi donner à boire aux autres, mais je suppose que je vais devoir attendre comme ça."

Je m'assois et demande à nouveau à l'homme aux cheveux argentés.

"Avant ça, qui es-tu et qui es-tu ?"

"Vous êtes rapide. Eh bien, ils se ressemblent. Ne pouvons-nous pas nous battre pour le sang ? Eh bien, très bien. Comme vous pouvez le deviner, je suis un Templier. Je m'appelle Balance."

« Quel genre de relation entretenez-vous avec votre père ?

"Mon camarade. J'ai fait tout ce chemin parce que je sentais qu'il était réanimé. Il semble que le timing ait été retardé et que je n'ai pas pu le rencontrer. J'avais aussi prévu de profiter du monde avec les autres, mais c'est dommage. Les choses ne se passent pas toujours bien."

Il semble que la Balance connaisse son père.

J'ai ouvert la bouche pour en demander davantage, mais une main m'a arrêté.

"Laissons-en là. Le bon vin se révélera mauvais. Si vous continuez à fouiner, vous devriez penser que l'autre personne découvrira votre ignorance."

"Je suppose que c'est toi qui m'as invité."

"Oh, c'est vrai. Je voulais voir le visage du fils pour lequel Dean a risqué sa vie. Eh bien, je vais te dire une chose."

Lorsqu’il montra son visage, un tatouage rouge apparut sur son visage. C'est... c'est une forme différente, mais ça ressemble au tatouage de mon père.

"Il s'agit d'une révélation de Dieu appelée moment sacré. Grâce à cela, nous acquérons un pouvoir incroyable. C'est comparable à la compétence du péché mortel. Eh bien, c'est à cela que sert le pouvoir."

Les mots de la Balance signifient combattre ceux qui possèdent la compétence du péché mortel. Au moment où j’ai ressenti cela, j’ai essayé de mettre ma main sur l’épée noire, mais

"Je n'ai pas l'intention de me battre pour le moment. Peut-être un jour, cependant. N'est-il pas ironique qu'un Templier avec une inscription sacrée... dont le fils possède une compétence de péché mortel ? Nous... fuyons l'église."

"Tu t'es enfui ?"

"Oui, la femme de Dean était enceinte à ce moment-là, et ils se sont retrouvés dans un endroit que vous connaissez bien. Puis la femme de Dean vous a donné naissance et est décédée. Son corps a dû être épuisé à long terme."

Alors qu'on m'expliquait la raison de la mort de ma mère, j'ai baissé la main pour sortir l'épée noire de son fourreau.

La Balance boit le vin et me dit.

"C'est une vie précieuse que mes parents ont sauvée. Nous ne devrions pas aller plus loin que ça. C'est probablement ce que Dean veut aussi."

"Est-ce... un avertissement ?"

"C'est un avertissement. Tu es le fils d'un précieux camarade. Je ne veux pas te voir disparaître pendant une courte période à cause du fardeau de la compétence Gourmandise. Encore plus, je ne veux pas te voir devenir incontrôlable et devenir un monstre et combattre Dean. D'après ce que je vois, il ne semble pas que cela durera très longtemps."

"..."

"Eh bien, très bien. A bientôt."

La Balance se leva de son siège et quitta le bar. Un seul verre de vin est resté intact devant moi.

Greed m'a dit grâce à sa compétence « Lecture des pensées ».

"Qu'est-ce qu'il y a, tu ne bois pas ?"

"Vous ne pouvez pas le boire. Greed est au courant, n'est-ce pas ? Il s'agit des Templiers."

"Eh bien. Regardez ce verre vide. Combien y en a-t-il ? »

"Treize"

« Il y a 13 chevaliers templiers qui ont des inscriptions sacrées. Comme l'a dit Balance, les Templiers ont conclu un contrat avec Dieu appelé la Révélation, qui est une observance absolue.''

"C'est quoi ce contrat dont ton père parlait ?"

"Je suppose que c'est ça."

"Pourquoi m'as-tu contacté ?"

"Il n'y avait aucune hostilité, donc je suppose que c'était juste pour voir son visage. Depuis que la porte de son terrain est sur le point de s'ouvrir, eux aussi ont commencé à bouger.''

"Essayez-vous de m'arrêter ? Ou est-ce l'inverse ?"

"Ému par la révélation. Tout comme nous ne comprenons pas les véritables intentions de Dieu, nous ne comprenons souvent pas leurs principes de comportement.''

Mon père a également donné la priorité à la réalisation de ses objectifs. Pendant ce temps, la vie des soldats gelés et des chevaliers sacrés n’a pas été prise.

Si ce que Greedo avait dit était vrai, cela signifiait que Tenkei n'en voulait pas tellement.

Cependant, selon la volonté de la révélation divine...

« Devons-nous nous battre ?

" C'est ça le problème. Il y a treize personnes. Le destin ne pourra probablement pas y parvenir seul.

"Il y a aussi l'affaire Shin... et les Templiers aussi..."

"Je me souviens de l'époque où je combattais un Tenryuu."

"Je vais vous le dire, c'était plutôt dur à l'époque."

Les chevaliers templiers sont probablement dans le même royaume E que moi et Eris. Si cela se produit, ce sera assez difficile compte tenu du nombre de personnes.

Si les choses ressemblent à ça, je reverrai probablement la Balance avant Hausen.

Alors que je regardais le vin posé devant moi, Greed m'a dit quelque chose.

« Voudriez-vous que je vous remplace ? »

"C'est exact."

Je n'ai pas bu le vin devant moi, mais je vais le boire à nouveau.

Je m'approche d'une serveuse qui passe et lui demande une nouvelle bouteille de vin.

"Je n'ai rien dit du tout, mais es-tu sûr de vouloir le retirer ?"

"Oh, ceux-ci appartiennent à la personne avec qui j'étais."

"D'accord. Je te l'apporte tout de suite."

Au moins, je savais que mon père était un Templier et qu'il était lié par un contrat avec Dieu appelé Révélation.

Cela valait à lui seul la peine d’en parler à l’homme nommé Balance.

Je me demande s'il a été ramené dans ce monde par l'influence de la porte de ses terres, tout comme son père.

Et est-ce la même chose pour les onze Templiers restants ?

C’est peut-être ainsi qu’émergent les hommes forts du passé. Il faut éviter toute confusion supplémentaire.

Quoi qu’il arrive, la porte de son terrain se fermera. C'est la seule chose qui ne changera jamais.

J'ai pris le verre pour boire le vin que la serveuse m'a proposé.

Ensuite, quelqu’un l’a emporté. Je pensais que c'était Eris.

"Hé, ce vin a l'air délicieux. Allons-y !"

Eris avale le verre. De bonne humeur, il posa le verre vide sur la table et sourit.

"J'ai senti une présence étrange, alors je me suis précipité. On dirait qu'il est déjà parti."

"Ah……"

"C'est trop bruyant ici. J'ai envie de sentir la brise nocturne. On va sortir ?"

"D'accord."

Finalement, j'ai quitté le bar sans boire une seule goutte d'alcool.

Longer la pente qui monte jusqu'à la petite colline du village. Eris semblait complètement épuisée par la consommation d'alcool de la journée et ses pas étaient légers.

"Allez-y, boire, c'est bien. C'est rafraîchissant."

"C'est un mot de buveur."

"Boire, c'est bien. On peut oublier tous les mauvais souvenirs."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Cela ne semble pas être le cas."

Elle est plus mature que d'habitude. Le sentiment de venir s'est atténué et, d'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression que c'est triste.

Eris est venue à mes côtés et m'a serré dans ses bras.

"Hé"

"Hehehehe. C'est bon, c'est tout. J'ai été prudent pendant la journée."

"Hein?"

"Il est interdit de soupirer ! Je suis la reine de ce pays. S'il vous plaît, respectez-moi !"

"Que s'est-il réellement passé ?"

L'endroit où nous avons marché avait une belle vue. Vous pouvez voir une vue panoramique sur le paysage urbain de Tetora.

Si vous levez les yeux, vous verrez un ciel étoilé. Quand j’ai baissé les yeux, j’ai pu voir une autre étoile briller dans les lumières de la ville.

« Comme c'est joli ? »

"C'est un gros problème. Je ne savais pas qu'un endroit comme celui-ci existait."

"Ah, c'est comme ça ! Je dis qu'Eris est plus belle."

"Désolé, désolé."

"Il fait léger ! C'est déjà... c'est pourquoi le Destin est..."

Nous avons tous les deux regardé autour de nous pendant un moment. Des moments comme celui-ci ne sont pas mauvais non plus.

Il vaut mieux se distraire que de boire de l'alcool.

Eris ouvrit lentement la bouche.

"On dirait que tu as rencontré un Templier. Et une Balance."

"On dirait qu'ils sont venus chercher leur père ressuscité. Ils ont dit qu'ils prévoyaient d'en rencontrer d'autres ici. Je ne sais pas si c'est vrai ou non."

"Je vois... écoutez l'histoire du père du Destin. Le tatouage rouge qui est apparu sur son visage... D'après cette histoire, j'ai pensé que cela pourrait être possible."

Elle avait l'air tremblante.

Il semblait retenir quelque chose en se mordant la lèvre inférieure.

"Cette fois, je dois utiliser mon pouvoir pour l'envoyer dans l'au-delà. Destin, veux-tu m'aider ?"

"Élise..."

Se murmura-t-elle. Je peux comprendre de cette situation.

J'ai rencontré un chevalier templier nommé Balance aujourd'hui. Lui et Eris ont eu une sorte de lien dans le passé.

Vivre une vie ridiculement longue n’est pas toujours une bonne chose. Cela seul peut conduire à davantage de contraintes.