Partie: Sans titre
Chapitre 184: Épisode 184 Retrouvailles avec la Balance (FR)

Roxy, maintenant un ange, a des ailes puissantes et vole directement là où se trouvent Eris et Balance.

"Fay ! Qu'est-ce que c'est que ça..."

"Quoi ! Ce gros truc..."

Quand j’ai vu quelque chose à l’horizon, j’ai freiné brusquement.

Parce qu’un énorme objet volait dans le ciel.

La forme ressemble à un navire, mais... les navires que je connais flottent sur l'eau.

"Navire noir"

Les mots sont sortis de ma bouche sans réfléchir.

Son extérieur noir de jais le faisait ressortir de manière disproportionnée en plein jour.

"Je peux sentir leur présence depuis ce vaisseau noir. Que devons-nous faire ?"

Comme le dit Roxy, je peux vraiment le sentir.

Cela ne sert à rien de rester ici.

"allons-y"

"Je suis d'accord"

S’ils s’approchent et vous attaquent, la bataille sera terminée.

Sinon, il y a matière à discussion avec la Balance.

Vous ne pourrez pas affiner vos options tant que vous n'aurez pas découvert ce que fait votre adversaire.

Heureusement, l'emplacement du navire noir est assez loin de Hausen.

Même s’il y avait une bataille, les friches inhabitables seraient emportées par le vent.

Même s’il n’y a pas de victimes humaines, j’espère juste que cela n’arrivera pas.

Si vous vous approchez à grande vitesse, vous pourriez irriter l’autre personne.

Roxy contrôle sa vitesse et vole.

Le navire noir de l’autre côté s’approche à la même vitesse.

"Il n'y a eu aucun mouvement notable."

"Ah, Eris et Libra ne semblent pas bouger sur ce vaisseau noir."

Je vous en prie! ?

Ce serait une exagération.

Au moins, la Balance ne semble pas avoir d'hostilité à notre égard.

"Je l'ai vu ! Eris-sama et Balance sont là ! Eris-sama semble être en sécurité."

Êtes-vous soumis à une quelconque contrainte ?

C'est ce que nous pensions.

Cependant, contrairement aux attentes, Eris se tenait à côté de la Balance.

Même si je le détestais tellement, il était si proche de moi.

Cela semble très contre nature. De plus, ses vêtements avaient été remplacés par des uniformes de femme de chambre.

Lorsque la Balance nous a remarqué, elle a souri et a même fait un signe de la main.

"Tu veux dire que tu n'as pas l'intention de te battre..."

"Vous descendez?"

"S'il vous plaît. Je vais parler en premier, alors s'il vous plaît, relâchez-moi au-dessus du vaisseau noir. Roxy, s'il vous plaît, restez en attente."

"Oui"

Je ne crois pas à la Balance.

Celui qui a tenté de faire exploser Hausen.

Je ne peux pas y croire.

Roxy me lâche la main et j'atterris sur le pont du navire noir.

Balance sur le devant. Eris se tient à ses côtés.

"Bonjour, Fate. Je suis content que tu ailles bien."

"Pourquoi es-tu venu ici ? Qu'as-tu fait à Eris ?"

Eris agit bizarrement. Il a les yeux vides.

J'ai l'impression que mon cœur n'est pas à cet endroit.

"Je vois. J'ai tellement de questions. Ne pouvons-nous pas partager la joie de nous revoir ?"

"J'entends souvent ces mots revenir. Mettez vos mains sur votre cœur et réfléchissez à ce que vous avez fait jusqu'à présent."

Il posa la main sur sa poitrine.

« Mais je n’ai rien fait de particulièrement grave ?

"toi……"

Il tente de s'approcher de la Balance, mais est bloqué.

C'est parce qu'Eris s'est interposée, ses cheveux bleus flottant au vent.

Sans dire un mot, il s'est mis en travers du chemin comme pour protéger la Balance.

« Ellis ? »

"..."

elle ne répond à rien.

J'essaie d'approcher la Balance d'une manière ou d'une autre, mais Eris ne me laisse pas partir en premier.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Hé, s'il te plaît, réponds-moi quelque chose."

"..."

Comme prévu, il n’y a eu aucune réaction.

Cependant, lorsque la Balance lui parlait, c'était différent.

"Assez, mets-toi derrière moi."

Eris se rendit à l'endroit qu'on lui avait indiqué.

« Qu'as-tu fait à Éris ?

"Il vient de retrouver sa forme originale. Jusqu'à présent, je l'ai laissé faire son travail. Je dois le rendre en retour."

"retour?"

"C'est mon esclave, ou plutôt, c'est un animal de compagnie mignon. Quand je le laisse errer librement, il semble avoir fait ce qu'il voulait, comme créer ce royaume et voyager vers le monde extérieur à bord de ce dirigeable."

"Animal de compagnie !? Un humain !"

"Sa belle apparence est due à un élevage sélectif. Eh bien, en tant que maître, je discipline les animaux qui me mordent. C'est tout à fait naturel."

"toi……"

Ce que j'ai découvert, c'est que la Balance fait quelque chose à Eris pour la mettre sous contrôle.

Je garde la main sur l'épée noire depuis que nous avons commencé à parler.

Je n'avais pas d'autre choix que de l'assouplir.

"Tu comprends vite."

La Balance hoche la tête et s'approche de moi plus loin.

"Comme vous pouvez l'imaginer, j'ai Eris entre mes mains. Par exemple, si je lui ordonnais de mourir, elle l'accepterait facilement."

Eris sort la baïonnette noire de son fourreau et essaie de placer la lame contre son cou.

"Je comprends, alors s'il te plaît, arrête."

"C'est normal d'être honnête."

La Balance tourne son regard vers Eris.

Puis il remit la baïonnette noire dans son fourreau.

"Est-ce que ça veut dire qu'Eris est une otage ?"

"Tu es un si mauvais auditeur. Nous venons juste de revenir à notre relation initiale."

La Balance m'a tourné le dos et a regardé loin vers le sud.

"Eh bien, que dois-je faire avec ça ? J'ai beaucoup de problèmes en ce moment. Quelque chose comme ça flotte haut dans le ciel. Quelque chose qui devrait être au sol se trouve dans un endroit comme ça. Tu ne trouves pas que c'est inesthétique ?"

« Parlez-vous du continent gaulois ? »

"Y a-t-il autre chose ? Ah... Y a-t-il quelqu'un qui peut m'aider à calmer ça ?"

La Balance regarde mon visage de côté.

Peu importe ce que j’y pensais, il me disait de le faire.

« On dirait que c'est intentionnel. Tu ne peux pas le demander normalement ?

"Ahaha, je ne suis pas si en colère. Nos intérêts sont les mêmes. En plus..."

La Balance plaça Eris devant elle.

"Si je peux le faire correctement, je vous le donnerai. Qu'en pensez-vous ? C'est une bonne condition."

"N'appelle pas Eris comme ça."

"Tu n'as que la moitié du sang du Saint-Homme-Bête. C'est la seule chose que tu reconnais. Tu fais autant de concessions. Tu ferais mieux de ne pas trop me mettre en colère."

Puisqu’Eris est retenue en otage, je n’ai d’autre choix que d’obéir maintenant.

D’ailleurs, pour conquérir le continent Gallia, il vaudrait mieux avoir la coopération de Libra.

Nous nous utilisons les uns les autres ici.

"D'accord. Coopérons."

"Je pensais que le destin dirait ça. Comme on s'y attendait du fils de Dean. C'était un si bon ami que je pourrais même l'appeler mon meilleur ami. Pourquoi est-il allé à l'encontre de mes souhaits et a-t-il fait quelque chose comme ça... C'est vraiment difficile à comprendre."

"Mon père et moi étions les meilleurs amis. Vous..."

"Dans le passé. Ce n'est plus comme ça maintenant. Mais je pense que nous pouvons construire une bonne relation avec vous. J'attends cela avec impatience."

"Putain..."

La Balance a immédiatement demandé une poignée de main.

Quand j'hésite, il me prend la main avec force.

"Merci pour votre coopération."

Je vais le tenir fermement. Il active sa compétence « Mind Reading » pour essayer de lire dans ses pensées, mais

(Tu es une mauvaise fille. Mais je n'aime pas ce côté méchant.)

La Balance a eu une bonne idée.

Je n'arrive pas du tout à le lire.

"Eh bien, tout d'abord, pourriez-vous s'il vous plaît en parler à Roxy dans le ciel ? Et il en va de même pour Wrath au sol. Elle semble très en colère. Elle me dirige avec une intention meurtrière perçante."

En d’autres termes, même si la Balance a continué à être ciblée avec des intentions meurtrières par moi, Roxy et Mine, elle est restée calme.

Est-ce quelque chose que les plus forts peuvent se permettre ?

"Maintenant, commençons. Vers le continent des Gaules."

La Balance s'en fiche. Puis, j'ai reporté mon attention vers le continent des Gaules, où m'attendait mon père.

Son visage ressemblait à celui d'un enfant qui aurait trouvé un jouet.