Partie: Sans titre
Chapitre 384: Épisode 384 : Prochaine étape (FR)

Le corps de Sahara était incapable de bouger du tout à cause de la lumière des nombreuses croix.

De plus, tant que je continue à utiliser Grand Cross Returnable, je subirai des dommages permanents sur tout mon corps.

Si vous ne vous échappez pas rapidement, votre force physique diminuera progressivement et vous ne pourrez plus vous battre.

Avant de commencer, j'ai dit que je prenais cette question au sérieux et que je n'avais pas l'intention de me relâcher.

Sahara regarde avec agonie à l’intérieur de la prison de lumière.

J'augmenterai mon pouvoir magique et rendra la prison de lumière encore plus forte.

Si Eris, Memil et Laine étaient là, ils protesteraient probablement en disant que c'était trop.

Sahara était incapable de bouger le petit doigt et continuait simplement à endurer.

"Que se passe-t-il ? Ça va finir comme ça. Il est temps de nous montrer à quel point le Sahara est sérieux."

Ses yeux s'écarquillèrent à ces mots.

Le pouvoir qu'Aaron a gardé secret.

C'est différent de quelque chose qui donne un gros affaiblissement à vos statistiques. Avec un tel pouvoir seul, est-il possible qu'Aaron ressente le besoin de le cacher ?

Je ne le pensais pas.

Cela devrait être une force beaucoup plus forte. Cela devait être un pouvoir que même Aaron penserait être hors de son contrôle. Il a donc gardé le secret.

"Tu as promis de faire de ton mieux, n'est-ce pas ? Même si tu ne peux pas gérer tes pouvoirs correctement, je ferai quelque chose."

Il y avait encore de l'hésitation dans les yeux de Sahara. C'était peut-être un traumatisme que je n'arrivais pas à gérer correctement.

"Vous savez ce qu'il faut pour y parvenir. Tout comme la Grand Croix que vous avez obtenue grâce à un entraînement constant."

« ... Destin-san »

Sahara ferme lentement les yeux. Et dans ses yeux ouverts, il y avait un esprit combatif pour avancer.

Dans le même temps, l’atmosphère à l’intérieur du coffre-fort changea complètement.

Une pression qui me pique la peau. Ensuite, le pouvoir magique flottant dans l’atmosphère a commencé à tourbillonner autour du Sahara.

Un pouvoir magique affiné dans les moindres détails. Cela va partout dans le coffre-fort.

La lumière des plafonniers fut à nouveau bloquée par magie. C'était le même phénomène lorsque je suis entré dans le coffre-fort pour rencontrer Sahara.

"Ça arrive !"

La voix de Greed appelle à la prudence.

Une violente vibration frappe l'épée noire qui active Grand Cross Returnable.

Le Sahara se bat pour détruire la prison de la lumière.

Une grande fissure apparaît à la lumière d'une croix. Prenant cela comme un signal, ils commencèrent à éroder la lumière des autres croix les unes après les autres. D’où la fissure est apparue, elle s’est répandue dans toute la prison de lumière comme un poison.

A cette époque, le Grand Cross Returnable que j'avais activé avait été perdu.

Sahara a simplement bougé ses bras tenant les deux épées sacrées, et elles ont été facilement brisées.

Pendant que j’utilisais ma technique secrète, le recul était énorme et j’ai été projeté vers l’arrière. De plus, le cristal magique qui était intégré dans le fourreau pour utiliser la technique de l’épée sacrée a également été brisé.

Les fragments volent dans les airs, comme s’ils étaient aspirés par le Sahara.

"hé hé……"

Greed laissa échapper une voix de surprise. J'ai ressenti la même chose.

En effet, les fragments de cristaux magiques attirés vers le Sahara ont été convertis en pouvoir magique et absorbés.

Ce n'est pas tout. Même le sol en adamantite autour d’elle était sur le point d’être converti en pouvoir magique.

"Cela convertit la matière en pouvoir magique."

"Ce n'est pas tout. Il semble que votre mystère ait également été absorbé."

"Ah... mon pouvoir magique a augmenté d'un ordre de grandeur."

Et même pendant que je parlais avec Greed, l'adamantite accrochée autour du grand coffre-fort continuait à se convertir en pouvoir magique.

« L’épée noire sera-t-elle également convertie en pouvoir magique ?

« Ne vous inquiétez pas. J'ai un attribut non destructif. C'est toi qui ne te convertiras pas.''

"Procédez avec prudence."

Les yeux de Sahara deviennent dorés. Il s'agit peut-être d'une caractéristique physique qui se produit lorsque la force est utilisée. Il possède un pouvoir terrifiant qui correspond à ses yeux divins.

Si nous continuons à maintenir le lieu de matchmaking à l’intérieur du coffre-fort, cela pourrait éventuellement causer de graves dommages à la structure du bâtiment. De plus, il serait préférable d’éviter que le pouvoir du Sahara n’atteigne le cristal de sang éther.

Les cristaux de sang d'éther sont la source d'énergie qui soutient l'économie de Hausen. Et c’est l’héritage laissé par mon père, qui contient le savoir de Mikuriya.

"Cupidité, changeons de place !"

« On dirait que vous ne le gérez pas bien. Si ça continue comme ça, ce sera un serpent de brousse.''

"Allons-y!!"

Je serre fermement l’épée noire et charge droit vers le Sahara. Compte tenu du pouvoir de conversion du pouvoir magique, un mur de pouvoir magique est créé pour envelopper le corps. Cela devrait vous donner une certaine protection.

Sahara a rapidement réagi à mon approche et a bloqué l’épée noire que j’avais balancée avec ses deux épées sacrées.

"Putain"

Dès que nous nous sommes approchés du Sahara, le mur magique s'est facilement dispersé. Bien qu’il ait rapidement perdu sa défense, il n’avait pas l’intention de ralentir.

Poussez-la avec l'épée noire et percez le grand coffre-fort. Et puis il est sorti d’un seul coup.

S'élevant haut dans les airs, une épée noire et une épée sacrée entrent violemment en collision sous le soleil artificiel.

Chaque fois que l’épée était frappée, l’impact se répercutait dans la ville souterraine de Grandeur, faisant trembler et grincer les bâtiments noirs qui s’y trouvaient.

"Même si vous êtes dans les airs, votre pouvoir magique continue d'augmenter."

"Cela convertit l'atmosphère en pouvoir magique."

L'efficacité de conversion semble être inférieure à celle des cristaux de sang démoniaque et de l'adamantite. C'est parce que le pouvoir magique ressenti du Sahara augmente lentement.

"Si tu utilises ton pouvoir, tu peux faire ce que tu veux"

Sahara a montré un niveau incroyable de contrôle du pouvoir magique lors de toutes ses tentatives précédentes. Même avec son pouvoir de contrôle, elle ne pouvait pas le gérer aussi bien...

Sahara leva ses deux épées sacrées vers moi, qui fut la première à tomber à terre.

"Ça arrive !"

Deux épées sacrées brillantes. Ce qu'il allait faire était clair.

La Grand Croix libérée change de forme et devient d'innombrables lames lumineuses qui m'attaquent. En raison de l’augmentation spectaculaire du pouvoir magique, les lames lumineuses sont devenues plus tranchantes et leur nombre a augmenté plusieurs fois.

Même s’il s’agit d’un vaste espace dans les airs, c’est une lame de lumière suffisamment puissante pour m’entourer de toutes les directions.

Une fois de plus, il a lancé une attaque solide pour m'empêcher de m'échapper.

Depuis que le cristal de sang démoniaque dans la gaine a été détruit, je ne peux plus libérer le Grand Cross Returnable. Même si vous pouviez faire cela, si vous étiez entouré de lames lumineuses dans une zone aussi vaste, il serait difficile de y faire face en utilisant cette technique secrète.

"Le destin, deuxième rang."

Avant que je puisse faire cela, Greed change rapidement de forme.

Balancez la faucille noire et tondez la lame lumineuse devant vous. C'est un mystère que j'ai vu plusieurs fois. Votre corps vous dira où couper pour le détruire en fonction de l'expérience que vous avez acquise au cours des batailles.

Une lame de lumière qui a été emportée par le pouvoir de la faucille noire. Je regarde le Sahara au-delà de la pièce béante.

Pourtant, elle abaissa son épée sacrée et pointa d’un seul coup les lames lumineuses restantes vers moi.

Je détruis toutes les lames lumineuses volantes avec ma faucille noire. De plus, ils ont profité du contrecoup et ont visé le Sahara.

Ce qu'il tient dans sa main est une épée noire qui a été transformée en faucille noire. Donnez-lui tout ce que vous avez et réglez-le avant qu'il ne touche le sol.

Sahara semblait également être conscient de mon objectif. Il a néanmoins eu le courage de relever le défi.

J'ai promis que je ferais de mon mieux.

Seule la moitié de la compétence Gourmandise peut être utilisée dans un état semi-affamé.

Le Sahara me répond en libérant le pouvoir qui était caché à tout le monde. C'est irrespectueux envers elle de lui dire d'aller de l'avant et de laisser cela sur la table pour vous-même.

Je devrais aussi y faire face correctement. La compétence Gourmandise a capturé mon père, ma mère... et Aaron, qui est devenu bourreau. Afin de le sauver, la première étape est de pouvoir utiliser le contrôle de la compétence Gourmandise qui a été créée dans son pays comme pouvoir à tout moment.

Faites ressortir toutes vos capacités de gourmandise d'un état de semi-famine.

Comme pour me répondre, la zone autour de sa poitrine a commencé à briller vivement. Cette lumière parcourt mon bras droit et s’enroule autour de l’épée noire.

Je sens également que mon statut affaibli se rétablit rapidement en raison de l'attaque du Sahara. Et j'avais l'impression que mon statut avait augmenté plusieurs fois... non, des dizaines de fois.

Mon moi actuel est complètement lié à mes compétences de gourmandise. En mettant le pouvoir débordant dans l'épée noire, elle entre à nouveau en collision avec l'épée sacrée du Sahara.

L'épée noire s'éloigne de son épée sacrée. Ensuite, il a retiré de sa main l'épée sacrée souvenir d'Aaron.

Sahara ferma doucement les yeux alors qu'elle perdait l'épée sacrée de sa main. Parallèlement à cela, la conversion du pouvoir magique dans l’atmosphère a lentement convergé. Apparemment, grâce à cet arrangement, mon contrôle s'est amélioré.

C'était pareil pour moi. Ce n’était que pour un instant, mais j’étais capable de contrôler toute la puissance de ma compétence de gourmandise, l’état de famine. Et cela n’est pas devenu incontrôlable et a pu revenir à la normale.

Au moment où Sahara et moi avons atterri au sol, nous étions tous les deux convaincus que nous avions fait un bon match.

Un peu plus tard, l'épée sacrée d'Aaron, qui volait dans les airs, est tombée entre moi et Sahara et s'est collée au sol. Alors que je regardais l'épée sacrée scintiller à la lumière du soleil artificiel, il me semblait qu'Aaron veillait sur nous pendant que nous avancions.