Partie: Sans titre
Chapitre 182: Épisode 182 Rage et gourmandise (FR)

Laine est alarmiste.

Même s’il a oublié d’en parler à ses parents, il a fini par préférer la recherche.

Il semble que je n'ai pas d'autre choix que de vous contacter.

J'ai demandé à Seth de préparer un cheval rapide pour faire savoir à Mugan dans la capitale que ma fille était en sécurité.

"C'est dur pour toi aussi."

Seto faisait un rapport sur la capitale royale à ses guerriers subordonnés tout en souriant amèrement.

A l’origine, il fallait informer la capitale royale de ce qui se passait à Hausen.

Après cela, je l'ai demandé.

« Maintenant que j'y pense, je n'ai pas vu Eris-sama ces derniers temps, mais connaissez-vous le Destin ?

"Ah... si c'est Eris, je cherchais un moyen d'y arriver."

J'ai levé les yeux et j'ai vu le continent gaulois flotter dans les airs.

Comme il flotte haut dans le ciel, il est impossible d’atterrir à pied.

Roxy s'est mise en mode ange et m'a dit qu'elle me transporterait sur le continent Gallia.

Cependant, cette apparence consomme beaucoup de puissance de Snow et Roxy. Ce serait du gaspillage d’utiliser le mode ange juste pour nous transporter.

De plus, même si le travail proprement dit a commencé après l’atterrissage, il y avait un problème avec la lenteur des filles.

Alors Eris a dit qu'il y avait un meilleur moyen et est allée ailleurs.

Je n'ai aucune idée de la bonne méthode d'Eris.

"J'espère que ce n'est pas quelque chose pour lequel je ne suis pas doué."

"La confiance du destin en Eris-sama est extrêmement faible."

"C'est évident. Quand je repense à ce qui s'est passé jusqu'à présent, rien de bon ne s'est produit."

"Par exemple?"

"Chaque jour, je me fais presque attaquer dans mon sommeil par une Eris nue. À cause de ça, je ne dors pas assez."

"Quoi ! Je suis tellement jaloux !"

Seto semblait aimer Eris.

On dirait qu'il n'a pas un très bon passe-temps.

"Vraiment?"

"C'est toi ! C'est Eris-sama. Elle est la reine de ce royaume, et elle est d'une beauté sans égal. Je commence à me demander si tu es vraiment un homme quand Eris-sama s'approche de toi si passionnément et que tu ne réponds pas du tout. De quoi es-tu insatisfait exactement !"

"Ne t'énerve pas. Tu parles trop vite !"

Hmm, au début, j'étais surpris et excité de voir Eris nue.

Cependant, au fil des jours, les gens s’y habituent progressivement.

Eris est maintenant nudiste.

C'est ce que nous comprenons.

Même être allongé nu sur le lit est devenu un spectacle familier.

"J'ai l'impression d'être à nouveau nue aujourd'hui."

"Ça !? Quel luxe... Le corps nu d'Eris-sama ! Je ne veux pas te déshonorer ! Je ne veux pas te déshonorer ! Je suis tellement jaloux !! S'il te plaît, prends ma place, prends ma place !!"

"Calme-toi."

J'y pensais maintenant, mais Seth est probablement sous le charme de la compétence de luxure d'Eris.

Ce sentiment de confusion me fait particulièrement ressentir cela.

Peut-être que si Seth avait respecté Roxy plus qu'Eris, il lui aurait fait une farce.

Quand Eris reviendra, il vaudrait mieux arrêter de répandre du charme partout.

Il a dit que c'était pour maintenir son charisme, mais je ne veux pas qu'il provoque un chaos inutile sur mon territoire de Hausen.

Même maintenant, Seto répétait le nom d'Eris en soupirant.

Derrière lui, il y avait une jeune fille qui le regardait froidement.

"Papa... il parle encore d'Eris-sama."

"Ha ! Anne... c'est ça..."

"Tu as promis!"

"Désolé"

Apparemment, sa fille bien-aimée interdit à Seto de se passionner pour Eris.

Un père est grondé par sa jeune fille.

Quelle triste composition.

"Tu as encore du travail à faire. Je vais bientôt me remettre au travail."

"Oui"

Seto a été emmené par Ann, se sentant déprimée.

Oui, si les choses continuent ainsi, il y aura une crise dans la relation parent-enfant.

Je dirai strictement à Eris de ne pas jouer avec Set.

"Qu'est-ce que tu fous à un moment comme celui-ci ?"

Le jeu de Sa Majesté pose également problème.

Alors que je soupirais, j'ai été soudainement pris dans mes bras par derrière.

Il a été décidé qu'il ferait quelque chose comme ça.

C'est Éris.

Je pensais qu'il était enfin revenu...

C'est différent de d'habitude.

D'une manière ou d'une autre, c'est différent quand ça me frappe le dos.

"On dirait qu'il n'y a pas assez de volume..."

"Que veux-tu dire?"

Quand j'ai entendu cette voix, je me suis retourné et j'ai vu une fille aux cheveux blancs et à la peau brune.

"Le mien!?"

Elle ne fait pas des choses comme ça.

"Que veux-tu dire?"

"douloureux……"

Une quantité incroyable de pouvoir s’accumulait dans la main qui me tenait.

Ça va casser.

Si cela continue, ma colonne vertébrale sera définitivement enlevée.

Même si vous disposez de compétences de récupération automatique et de compétences de récupération automatique, je doute que vous puissiez le guérir.

Insupportablement, je lui ai envoyé un geste de capitulation.

"Je suis désolé ! Je suis désolé ! Je t'ai juste pris pour Eris. Je ne voulais rien dire de mal."

"...Pour l'instant, je comprends."

Il a été libéré juste avant l'éclatement.

Euh, c'était dangereux.

Avant la bataille sur le continent gaulois, il était quasiment frappé d'incapacité.

"Que s'est-il passé, tout d'un coup ?"

"Parfois, je pense que je vais essayer d'imiter quelque chose d'érotique."

"Pourquoi encore?"

"D'une manière ou d'une autre, je voulais le faire."

C'est ça.

Oui! Dernièrement, le mien s'est toujours impliqué avec moi.

Au début, je pensais qu'ils jouaient comme des chats.

Cependant, son adversaire est un tigre avec une tête de chat. C'est une bête.

Si vous ne faites pas attention, vous serez touché ! C'est possible.

Je suis de garde.

La relation que nous avons eue jusqu’à présent a été celle dans laquelle nous sommes toujours restés ensemble et ne nous sommes jamais quittés. Il y avait une certaine distance entre eux.

Cependant, en raison d'un incident survenu dans le passé de Mine, la distance entre eux est soudainement devenue plus courte.

Il s'approchait soudain d'elle.

Je ne suis toujours pas habitué à cette soudaine distance nulle.

Je suis nerveux, alors je veux que tu m'appelles quand j'agis.

Je me demande s'il va s'y habituer comme les gens nus d'Eris.

C'est suspect.

"Destin, tu écoutes ?"

"quoi?"

Le mien était en colère parce que je n’écoutais pas du tout.

S’il avait eu une hache noire à la main, il se serait transformé en une étoile à plein régime.

La mienne gonfle ses joues comme un écureuil.

Qu'est-ce qui ne va pas? Quand j’ai pensé cela, on s’est moqué de moi.

Mon sourire.

Je m'habitue à voir ça.

C'est l'émotion que Mine, qui était autrefois sans expression, a retrouvée.

Après s'être remise d'un incident passé, elle a retrouvé ses émotions et son goût.

J'ai dit que je voulais commencer quelque chose de nouveau, alors Roxy m'apprend à cuisiner et je suis souvent utilisée comme sujet de test.

Il semble que ses compétences culinaires, contrairement à ses compétences de combat géniales, nécessitent encore une formation.

Le mien me regarde et dit timidement.

« À peu près à cette époque… et le Destin ?

Cette fois-là dont Mine parlait... c'est probablement la seule chose qui s'est produite.

L'autre jour, quand je prenais un bain dans le manoir.

J'ai été obligé de prendre un bain avec le Mien qui avait envahi.

Là, il lui a avoué.

J'ai paniqué parce que le lieu était juste le lieu, et le contenu était juste le contenu.

Alors que j'étais pressé, un groupe de femmes a fait irruption.

Les femmes sont Roxy, Memil, Eris et Snow.

Il finit par être interrogé sur ce qu'il entend par bain mixte avec le mien.

En fin de compte, les aveux n’ont rien donné.

"Tu veux dire cette confession ?"

"Oui"

"JE..."

J'aime Roxy.

Quand j'ai essayé de dire cela, un doigt s'est légèrement appuyé sur mes lèvres.

"savoir"

Le mien ne me dira pas ce qui se passera ensuite.

C'est tout ce que je dis et je continue de parler.

"As-tu détesté le Destin ?"

"Je ne détestais pas ça. J'étais heureux."

"Alors ça suffit pour le moment."

"Que veux-tu dire?"

Le mien m'a souri joyeusement alors que je demandais sans connaître la réponse.

Et elle vous donnera une réponse typique de quelqu'un qui a vécu de nombreuses années.

"J'ai le temps. Il y a des moments où c'est incroyable. Le destin est le même."

"Je ne m'attendais pas à ça..."

On dit que le mien a vécu plus de 4000 ans.

Il semble que cela ait quelque chose à voir avec la compétence du péché mortel.

En d’autres termes, il est possible que moi aussi je vive incroyablement longtemps.

"Pour l'instant, je vais le confier à Roxy. Mais dans cent ou deux cents ans, le destin sera le mien. À partir de là, je serai avec toi pour toujours."

"Quoi!?"

"aucun problème"

Wow, c'est une longue histoire.

Il est vrai que Roxy est un être humain normal, elle ne survivra donc probablement pas aussi longtemps.

"Le mien... toi"

"C'est ma chance qui m'a sauvé. C'est une rétribution karmique."

"Tu ne serais pas si condescendant."

« Alors, bonnes causes et bons effets !

Le mien me serre à nouveau dans ses bras avec joie.

Nous ne savons pas ce qui se passera dans 100 ou 200 ans.

Tout comme le mien a choisi de vivre pleinement le présent, je crois moi aussi qu’il y aura un avenir meilleur devant moi.