Partie: Sans titre
Chapitre 349: Épisode 349 : Âme maudite (FR)

La raison pour laquelle Roxy ne peut pas se réveiller est à cause d'Abyss. Les Abysses qui l’entourent rongent son âme. La lumière bleue émise par Roxy faiblissait encore.

Peut-être que lorsque cette lumière bleue sera avalée par les Abysses... l'âme de Roxy sera perdue à jamais. Le regard sur son visage que je pouvais voir traduisait douloureusement cela.

Nous devons sortir Roxy d'ici rapidement !

J'ai tendu la main plus loin et j'ai attrapé le bras de Roxy au bout de la lumière bleue.

À ce moment-là, le monde s’assombrit en un instant.

"Comme prévu... c'est comme ça que tu es venu."

C’est parce que les Abysses entourant Roxy ont d’un seul coup changé leur cible d’attaque et sont devenus moi. Si vous vous gênez, c'est ce qui se passera.

Je n'ai pas d'arme appelée Greed pour le moment. Cela ne veut pas dire que vous ne pouvez pas vous battre du tout.

Il y a une bête spirituelle qui m’est assimilée depuis que j’ai infiltré la Grande Muraille. Même après mon arrivée dans le monde spirituel de Roxy, il était toujours avec moi.

"Ondine ! Protégez-nous !!"

Comme pour dissiper l'obscurité, de l'eau pétillante déborda de ma main alors que j'attrapais le bras de Roxy.

L'eau créée par le pouvoir d'Ondine était baignée dans la lumière bleue sacrée de Roxy, la rendant encore plus puissante.

Puis, avec l'ajout de mon pouvoir, l'eau tourbillonne... se transformant en torrent.

"Eau bénite. Traversez les ténèbres !"

Suivant mes instructions, Ondine a manipulé le débit d’eau et a habilement traversé les Abysses. L’abîme qui nous entourait, moi et Roxy, a été coupé en morceaux et emporté par la puissante pression de l’eau.

L'abîme a explosé avec de l'eau et s'est dispersé dans toutes les directions. Tout en observant la situation, j'ai essayé de secouer le corps de Roxy dans mes bras.

Il ne semblait y avoir aucun signe de son réveil pour l’instant. Après tout, le fait qu'Abyss existe dans le monde spirituel de Roxy est en soi un problème.

Je n'ai pas d'autre choix que de le faire.

L’attaque d’Ondine avec nos forces combinées était certainement puissante. Même ainsi, cela ne suffisait pas pour éliminer les Abysses. Les morceaux noirs des Abysses dispersés autour ondulaient sur le sol comme de la bave, essayant de ne plus faire qu’un.

C’est le même Abysse que j’ai vu dans le pays des elfes déchus – la ville sainte d’Orphen. N'accepte aucune attaque. Un être extraterrestre qui semble fonctionner selon des règles différentes de celles des créatures de ce monde... c'est probablement les Abysses.

Pourtant, à cette époque, j’ai vu comment vaincre Abyss. Il s'agit d'une méthode utilisée par des êtres dotés d'un pouvoir énorme appelés Star Beasts. Même avec autant de puissance, les attaques normales ne semblaient avoir aucun effet sur Abyss.

La façon dont la bête vedette Mobius Golem a vaincu Abyss était de la manger.

Ensuite, il est introduit dans le corps et scellé.

C’était un moyen très simple de le vaincre.

Je me suis dit en voyant cette situation. C'est très similaire à mes compétences de gourmandise.

La seule façon de vaincre Abyss... Je peux le faire aussi.

Si Greed était là, il l'arrêterait définitivement. Les Abysses ont été créés en condensant une énorme quantité de [malédiction] sur une période de temps incroyable à cause de la Grande Muraille.

Parce que si vous en mangez, vous ne savez pas ce qui va se passer. Juste en étant mangé par un monstre avec le statut [Malédiction], le sang a débordé de mon corps.

Et si j'étais mangé par les Abysses, qui sont une masse dense de [malédiction]... De telles pensées me traversent l'esprit, mais je secoue rapidement la tête et réfléchis à nouveau.

Sous mes yeux, les Abysses, qui avaient été déchirés, reprennent peu à peu leur forme. S’il revient à sa forme originale, il nous attaquera probablement à nouveau, moi et Roxy.

C’est aujourd’hui une opportunité, car elle est en train de se renouveler et est pleine de lacunes.

Normalement, une attaque provoquerait l’arrachement du corps spirituel – l’âme serait dévorée par la compétence Gourmandise. Mais c'est un monde spirituel. S'il s'agit d'une âme nue qui n'a pas de corps, vous devriez pouvoir la manger directement avec la compétence Gourmandise.

J'ai serré Roxy fort dans mes bras pour qu'elle ne lâche pas prise.

C'est bon... crois en toi. Même s’il est érodé par le dieu de l’échec, le pouvoir de la compétence Gourmandise fonctionne toujours correctement. Si je le gère correctement, je peux supprimer les Abysses qui rongent le monde spirituel de Roxy.

Je me souviens de ce sentiment lorsque j'étais sur ses terres et que j'avais le contrôle total sur ma compétence Gourmandise !

J'ai fermé les yeux et me suis concentré sur ce que je devais faire. Ensuite, dites-le à voix haute et dites-le à voix haute.

"Compétence de gourmandise. Mangez Abyss et libérez Roxy!"

Comme en réponse à cette voix, une ligne de lumière rouge est apparue sous mes pieds, se ramifiant en plusieurs couches et capturant les fragments des Abysses les uns après les autres, luttant toujours pour n’en faire qu’un.

Certains d'entre eux ont tenté de s'enfuir. Cependant, la ligne de lumière rouge formait une forme en forme de filet et ne s’est jamais échappée.

En ce moment, Abyss et moi sommes connectés via une ligne de lumière rouge.

Et le talent de gourmandise aussi.

La ligne de lumière rouge devint plus brillante et commença à dévorer Abyss. Le corps d'Abyss devient progressivement plus petit. Il semblait que c'était douloureux. Le corps entier d’Abyss ondulait comme s’il criait. Même s’il était fermement agrippé, il essayait peut-être désespérément de se libérer.

J'ai vérifié l'état de Roxy dans mes bras. D'accord, cela ne semble pas l'affecter.

J'enlèverai l'abîme qui s'accroche à son esprit.

La seule chose qui m’affecte encore, ce sont mes jambes. Il y a beaucoup de place.

Apparemment, lorsque quelqu'un mange les Abysses, son corps mental devient teint en noir. Des orteils aux genoux, il était de la même couleur qu’Abyss. Ensuite, je ne pouvais plus bouger cette partie comme je le voulais, et un froid glacial se répandit dans tout mon corps.

Si je continue à manger tous les Abysses, je me demande quel genre d'effet cela aura sur mon corps mental... Ce n'est pas le cas comme mentionné dans les quatrième et cinquième points.

C'est parce que le teint de Roxy dans mes bras s'améliore à mesure qu'elle mange Abyss. Et un changement évident était sur le point de se produire dans son monde spirituel.

La lumière a commencé à briller dans le monde autrefois sombre. Au début, c'était un rayon de lumière.

La lumière se superposait en couches, intensifiant la lumière. Parallèlement à cela, les ténèbres qui enveloppaient le monde spirituel furent dissipées. Ensuite, des champs verts et un ciel bleu apparaissent.

Si vous êtes arrivé jusqu'ici, cela ne fait aucun doute. Si les Abysses restants sont retirés... et mangés, Roxy se réveillera.

Mon corps était teint encore plus noir. C'est déjà jusqu'à ma poitrine.

Si tout votre corps est infecté par le noir avant de manger tout les Abysses, il sera difficile de continuer à utiliser la puissance de votre compétence Gourmandise.

"Juste un peu plus..."

Il resserre les Abysses qu'il a capturés avec une ligne de lumière rouge et le dévore. L’érosion noire montait de ma poitrine et atteignait mon cou. Puis le froid glacial m'a frappé la tête, se déplaçant de plus en plus haut. Même ma vision est déformée. J'ai élevé la voix et dévoré le dernier morceau d'Abyss.

Dans le même temps, les ténèbres qui enveloppaient le monde de Roxy étaient complètement exorcisées par la lumière.

Ce qui s’étalait devant mes yeux était un ciel bleu sans fin et des champs verts. Le vent qui soufflait était rafraîchissant et les ténèbres qui étaient jusqu’à présent enveloppées dans les Abysses semblaient être un mensonge.

"Haa, haa... haa..."

En revanche, j’étais extrêmement épuisé après avoir été mangé par Abyss. Son corps, érodé par la noirceur jusqu'au menton, semblait toujours incapable de bouger correctement. Juste parce que cela n’a pas affecté mon corps tout entier, je pense que c’était une note de passage.

C'était tout ce que je pouvais faire pour ne pas laisser tomber Roxy, que j'avais réussi à récupérer.

Son teint a retrouvé son teint. Tout va bien maintenant.

"Roxy, réveille-toi."

Je l'ai doucement appelée par son nom. Puis, Roxy ouvrit lentement les yeux. Comme en réponse, un changement s’est produit dans son monde spirituel.

Tout comme je l’avais vu un jour, d’innombrables types de fleurs commençaient à fleurir dans la verte prairie.

Roxy se réveille dans mes bras. Après avoir regardé mon visage, elle a souri.

"...Destin"

J'étais heureux qu'elle soit réveillée et j'ai essayé de lui rendre son sourire. Cependant, maintenant qu’elle s’est réveillée, elle n’est plus autorisée à rester dans ce monde spirituel.

Tout devant moi est instantanément devenu sombre et j'étais sur le point d'être ramené dans le monde de la Grande Muraille, où Greed attendait.