Partie: Sans titre
Chapitre 320: Épisode 320 : L'esprit de la bête spirituelle (FR)

Cecilia est toujours occupée à s'occuper de l'unité de magie spirituelle. Pour l'instant, je vais m'occuper des blessés.

J'ai vérifié auprès de Cecilia alors que d'innombrables boules de feu pleuvaient.

" Cecilia, peux-tu te battre seule pendant un moment ? "

"Ouais, fais attention aussi, Destin. Je te rejoindrai bientôt."

Nous gagnerons du temps jusqu'à ce qu'elle soumette les troupes spirituelles. Cela fait un moment que les 12 personnes n'ont pas entraîné leurs mains... Je sens mes bras sonner pour la première fois depuis un moment. Montrons les capacités des proches de Nacht.

J'ai élevé le statut que je gérais et j'ai mis plus de force dans mes jambes.

``Conrad, nous commençons par vous!''

Lorsque Conrad a été appelé par son nom, il a souri. J'ai sauté, comme pour dire que j'attendais.

Je me dirige déjà droit vers lui. Les soldats en route attaquent, mais ils sont fauchés avec une épée noire.

Profitant de mon départ, Hécate décoche une nouvelle fois une flèche sur Cécilia.

«Veux-tu me laisser faire?»

Changez l'épée noire en arc noir et abattez-la. Il a ensuite tiré une flèche magique sur Hécate. La cible est le grand arc dont elle dispose.

Cependant, ils sont bloqués par un lancier doté d'un grand bouclier. Compte tenu de son pouvoir défensif, ce grand bouclier est en adamantite.

Je suis immédiatement revenu à l'épée noire. Il lève son épée noire vers Conrad qui s'approche.

L’épée dans sa main droite entre en collision avec mon épée noire. Il semblait viser une parade, mais il ne pouvait pas supporter le poids de l'épée noire que je brandissais. Je ne peux même pas l'attraper, encore moins y jouer.

J'ai balancé mon épée noire et j'ai envoyé Conrad voler en arrière.

«Les épées jumelles pleurent.»

Je ne pouvais pas détruire les épées jumelles de Conrad. La raison est qu’il était en adamantite. On dirait de l'argent, mais c'est en fait un revêtement. Il y avait du métal d’un noir absolu caché sous la blessure que j’avais faite avec l’épée noire.

On peut supposer que les armes des porteurs de cicatrices sont toutes en adamantite. Puisqu'il s'agit de l'unité exclusive de Nacht, il ne serait pas étrange qu'ils disposent d'autant d'équipement.

Et ce n’est pas une arme qui peut être créée du jour au lendemain.

Détruire leurs armes serait un coup dur pour les forces elfes noires. Je suppose qu'il s'agit d'une arme rare, au même niveau que les épées sacrées brandies par les chevaliers sacrés du royaume.

Le fait que Conrad ait l’air agacé par ma provocation en est une bonne preuve.

Je vais continuer à le frapper avec ses épées jumelles. Parer, c'est comme se dire que vous êtes moins puissant.

"Ça suffit, Conrad."

Lorsque j'ai essayé de poursuivre, un grand détenteur de bouclier qui protégeait Hécate s'est interposé entre moi.

C'est un homme immense. Il a l’air puissant avec ses membres épais en forme de bûche. Compte tenu de cela, il a également la vitesse nécessaire pour aller aussi loin en un instant.

"Nous sommes une unité. Que ferons-nous si nous ne nous battons pas avec 12 personnes ?"

"Je n'y peux rien."

"D'ailleurs, à quoi ça sert si tu ne te bats pas sérieusement ? C'est impoli envers Nacht."

L'humeur de Conrad changea lorsque l'homme qui tenait le grand bouclier lui fit remarquer. Et comme vous pouvez le constater, l’apparence est également évidente.

Le pouvoir spirituel commença à déborder de son corps. C'est aussi un pouvoir spirituel si puissant qu'il peut être vu à l'œil nu.

Je ressens un pouvoir similaire lorsqu’une bête spirituelle apparaît.

"On y va aussi ?"

Les autres porteurs de cicatrices étaient également enveloppés de pouvoir spirituel, tout comme Conrad.

Je peux ressentir sa puissance immédiatement. Parce que la flèche lancée par Hécate était maintenant dirigée vers moi.

Cela ressemblait beaucoup aux flèches magiques que je tire avec mon arc noir. La différence était que ce qu’il contenait était une masse de pouvoir spirituel. C'est aussi un pouvoir spirituel hautement compressé.

J'essaie de l'abattre avec mon épée noire, mais il se défend comme un être vivant. J’ai été repoussé et obligé de faire un grand pas en arrière. Je pouvais à peine esquiver l’épée noire et changer la direction de la flèche.

Hécate a tiré une flèche qui a creusé une grande partie du champ enneigé et a disparu dans le blizzard glacial.

Le pouvoir est à un tout autre niveau. Je comprends cela parce que j’ai expérimenté la force de près. C’était le pouvoir d’une bête spirituelle elle-même.

«Avez-vous une bête spirituelle dans votre corps?»

» dit Conrad en réajustant ses épées jumelles.

« Comprenez-vous très bien ou vous en souvenez-vous ?

« Non, pas du tout. »

« Soyons sérieux à ce sujet aussi. »

Sur les 12 personnes, 4 sont en soutien logistique. Ils attaquèrent en même temps, Hécate en tête. Ce n'est plus une attaque à l'arc. Je me change en bouclier noir et bloque l'attaque d'une manière ou d'une autre. Malgré cela, la puissance de feu était si forte que le champ de neige environnant a été emporté par le vent.

C'est peut-être la raison pour laquelle les porteurs de cicatrices ne se sont pas présentés tout de suite. Il y a trop de différence de pouvoir avec celui des soldats ordinaires. Il y a une différence entre un chevalier sacré et un guerrier ordinaire dans le royaume.

En effet, si des soldats blessés et des soldats réguliers combattent ensemble, ils risquent de finir par s'entre-tuer en raison de la différence de force. C'est pourquoi il combattait aux côtés de Nacht.

Mais on m'a montré quelque chose de bien. Incorporer une bête spirituelle en vous est la façon dont j’aime la gérer.

Il est difficile de contrôler les bêtes spirituelles pendant les combats. Forcément, je ne peux pas donner d'instructions détaillées et je finis par faire des erreurs. De plus, les dégâts causés par la bête spirituelle sont renvoyés au propriétaire.

Si vous le portez dans votre corps, vous pouvez vous ajouter le pouvoir de la bête spirituelle et éviter les retours de dégâts. C'est moins de travail, mais les avantages sont plus importants.

J'annule immédiatement la traversée avec Greed. C'était parfait car le délai était proche.

"Cupidité, s'il te plaît, repose-toi un moment."

" Pensez-vous que cela fonctionnera ? »

"C'est un excellent entraînement au combat. Essayez-le."

Choisissez Belial, celui que vous connaissez le mieux. Ondine est une bête spirituelle difficile et est encore loin d’être maîtrisée. Ce serait gênant s’il s’emparait de moi et devenait incontrôlable.

« Viens, Bélial !

Au lieu de la manifestation habituelle, je l'appelle à s'assimiler en moi. C'était similaire à Crossing with Greed. Si tel est le cas, je suis plus habitué à le gérer qu’à la manifestation d’une bête spirituelle.

Le pouvoir de Belial – le pouvoir de l’esprit de glace afflue en moi. Cela s’est mélangé à mon pouvoir spirituel et a débordé en un pouvoir explosif.

J'ai balayé les porteurs de cicatrices qui m'attaquaient avec le vent glacial. Ils étaient censés être habitués à un monde de neige et de glace, mais ils étaient gelés par l’air froid que j’émettais.

"Le pouvoir spirituel est converti en air froid"

"Maintenant, je peux utiliser mon pouvoir spirituel supplémentaire."

De l’air froid jaillit de l’épée noire. Avec cela, vous pourrez peut-être retenir votre adversaire sans l'abattre.

Conrad et ses amis sont gelés, mais ils brisent rapidement la glace qui s'accroche à leur corps.

"Est-ce que vous nous copiez?"

"Il vaut mieux apprendre de quelqu'un qui sait bien les gérer."

« Combien de temps pensez-vous que nous avons passé à apprendre à invoquer des bêtes spirituelles ?

"Tout le monde fait des efforts. Ils ne le disent tout simplement pas à voix haute comme vous."

Profitant de l'écart entre moi et la conversation de Conrad, le groupe d'attaque arrière, dont Hécate, m'a attaqué. Il semble qu'il n'ait plus assez de marge de manœuvre pour attaquer Cecilia.

Auparavant, je ne pouvais pas bloquer leurs attaques. Mais maintenant que je peux gérer le pouvoir spirituel, c'est différent. Il est également facile de compenser.

J’ai pu l’étouffer simplement en balançant mon épée noire. Cela signifie qu’il est préférable de répondre aux arts spirituels avec le même pouvoir.

Même si la menace qui pèse sur moi a disparu, Cecilia est différente. S'il se rend compte que je suis inutile, il pourrait changer de cible et devenir elle. Il vaudrait mieux le contrôler tôt.

Passant à un arc noir, il tire une seule flèche magique accompagnée d'air froid. Hécate et ses amis tentent désespérément de les abattre. Cependant, le pouvoir spirituel contenu dans les Mayas est plus grand, il ne peut donc pas être arrêté. Même si j'essayais d'évacuer, il était déjà trop tard. Maya les poursuivit et les transperça à leurs pieds.

Immédiatement, de l'air froid tourbillonna autour des Mayas et enveloppa Hécate et les autres.

Au moment où l’air froid s’est calmé, ils étaient recouverts de glace. Si la glace est aussi épaisse, elle ne se brisera probablement pas facilement.

L'arrivée de Cécilia tarde. J'entends les cris des soldats au loin, alors peut-être qu'ils sont encore en colère.

"Destin!"

Quand je me suis retourné pour entendre la voix qui m'appelait, c'était Cecilia. Pourtant, les cris des soldats continuent ! ?

Les blessés, dont Conrad qui me combattait, ont également senti quelque chose d'étrange et ont rangé leurs armes. Ensuite, il sauve immédiatement Hécate et les autres qui étaient figés sur place.

Les gens qui regardaient l’entraînement au combat depuis le sommet du Glade Wall furent les premiers à remarquer la raison de cette situation étrange.

dit quelqu'un.

"C'est un démon de guerre... l'ennemi attaque !"

La nouvelle s'est répandue comme des vagues, et certaines personnes ont même fui, effrayées.

Quel genre d’ennemi pourrait faire trembler un elfe noir guerrier ?

Cecilia et moi avons couru dans la direction où nous avions entendu les cris des soldats. Conrad et ses amis étaient également derrière lui.

Les soldats tombent partout. Tous ont été profondément blessés. On aurait dit qu'il avait été touché par une très grosse arme.

À mesure qu’ils avançaient, de plus en plus de soldats gisaient au sol. Quand j’ai vu quelqu’un brandir une hache noire au centre, j’ai prononcé son nom.

"...Le mien"

La fille que j’ai vue en me dirigeant vers le pays des Elfes Noirs n’était pas une erreur après tout.

Une fille debout dans un champ enneigé. Ses cheveux blancs et sa peau brune se distinguaient bien dans le monde d'un blanc pur.

C’est moi qui ai baissé ma garde. La Mine que j'ai connue a toujours aimé les percées frontales. Ce n'est pas son genre d'attaquer quelqu'un dans le but d'un entraînement au combat.

Après avoir fini de tuer le dernier soldat, elle a pointé la hache noire sur moi.

Ces yeux rouge vif qui semblaient m'éviter me regardaient droit dans les yeux.