Partie: Sans titre
Chapitre 121: Épisode 121 : La flamme noire inextinguible (FR)

Quand je me suis réveillé, Sahara et Aisha-sama étaient à côté de moi avec des visages inquiets.

Cependant, quand il les regarda et acquiesça, son expression se transforma en soulagement.

"C'est revenu à la normale. Je suis content..."

"Destin-sama !"

Sahara me saute dessus en m'appelant. Il devait être très anxieux.

Juste comme ça, elle a posé son visage sur ma poitrine et a pleuré.

"Je voudrais dire que tout va bien maintenant, mais la bataille continue."

Je veux m'occuper de Sahara, qui pleure encore, mais je dois le faire tout de suite.

Je me lève du lit. Puis j'ai réalisé quels vêtements ils portaient et je les ai remerciés.

"Je vois que vous avez correctement préparé votre équipement."

"C'est vrai. Parce qu'un saint chevalier doit être prêt à se battre à tout moment. J'étais l'épouse d'un saint chevalier. S'il y a une bataille près de la capitale et que cela a quelque chose à voir avec le Destin, je ne peux pas le laisser porter des chemises de nuit avec désinvolture."

"merci"

"Il s'agit de toi. Tu y vas, n'est-ce pas ?"

Me demande Aisha-sama en souriant. D’une manière ou d’une autre, regarder ce visage me procure un étrange sentiment de sécurité.

Je me demande si elle pourrait faire ça parce qu'elle était l'épouse d'un saint chevalier. C'est comme ça que j'ai chassé mon mari Mason... mais il ne pouvait pas rentrer à la maison.

Malgré tout, Aisha-sama croit toujours en moi et me renvoie. Je ne peux pas trahir ce sentiment.

"Bien sûr. Je ramènerai Roxy. Soyez-en sûr !"

"Tu as commencé à être jolie. Tu es déjà un bon Chevalier Sacré ! Maintenant, prends ça."

Aisha-sama me tend l'épée noire qui se trouvait à côté du lit. Même si c'était hier, j'avais l'impression que cela faisait longtemps.

Je les ai encore remerciés et j'ai sauté par la fenêtre de ma chambre. Ce sont de mauvaises manières, mais c'est une urgence.

« Fate-sama, s'il vous plaît, faites de votre mieux ! »

«J'ai laissé Roxy aux commandes!»

Les voix qui me soutiennent s'éloignent. C’est parce que son statut a soudainement explosé depuis la cour du manoir et il a sauté dans les airs.

Je me suis rapidement éloigné du quartier des Holy Knights, bordé de luxueuses demeures, et me suis dirigé vers la zone proche de la porte extérieure du quartier commercial.

Lorsque j’ai saisi l’épée noire et activé ma compétence « Lecture mentale », j’ai entendu la même voix autoritaire.

"On dirait que tu es enfin revenu à la normale."

"Ah, mais quand même..."

"Ce n'est pas fini ?"

"C'est vrai. Et Greed ! Il est temps que tu me parles de la porte de son pays."

``Voulez-vous savoir... mais il est trop tôt pour vous en ce moment''

"Encore une fois. Luna a dit que cela pourrait être la cause de cette affaire."

« C'est une femme à la voix douce. C'est pourquoi le mien t'a quitté...''

Atterrissez au-dessus de la porte extérieure. En bas, comme d’habitude, il n’y avait pas beaucoup de monde qui passait.

Tout devrait revenir à la normale d'ici demain.

J'ai regardé la forêt de Hobgob. De gros panaches de poussière s’élèvent à plusieurs endroits. Tout le monde se bat contre l'ogre.

Je comprends le champ de bataille actuel. Je vais le couper !

J'ai repris de la force dans mes jambes et j'ai bondi. Peut-être à cause d’une force trop forte, les briques entourant la porte extérieure se sont effondrées. Il ne vous reste plus qu'à faire une demande de réparation une fois cette bataille terminée.

Cependant, c’était un soulagement que le champ de bataille ne se déroule pas dans la capitale royale. Si cela arrive, je me demande ce que dira Eris à son retour...

« Est-ce qu'Eris est vraiment si effrayante ? »

"Ne lisez pas dans les pensées des gens"

«Je ne veux pas que vous disiez cela parce que vous avez des capacités de lecture dans les pensées.» Plus important encore, quel genre de monstres Roxy et les autres combattent-ils ? »

"C'était un monstre né du cadavre d'une personne appelée ogre. Peut-être que c'est un type qui a une réaction lorsqu'il mange avec la compétence Gourmandise, comme Night Walker !"

C'est peut-être un ennemi difficile à combattre... Une voix m'a fait rire tandis que je paniquais, me rappelant la douleur dans mon âme lorsque j'ai été mangé par un promeneur nocturne.

"Hahahahaha ! Ne vous inquiétez pas, Destin ! C'est un monstre qui est né par un chemin différent. Cependant, c'est un échec qui a un statut extraordinaire pour cette raison."

"Aaron a dit que c'était l'entrée du royaume de E."

« Si c’est juste un ogre, c’est probablement ça. Si le Destin bat Tenryu, ce sera délicieux.''

"Je l'attends avec impatience. Memil a dû sucer beaucoup de ton sang. Je peux sentir la faim due à la compétence de gourmandise supprimée augmenter."

" Parce que l'âme de Roxy était dans ton corps. On n’y peut rien. Je devrais être heureux que son âme n'ait pas été dévorée par la compétence Gourmandise. Vous devriez être reconnaissant envers cette femme.

Cette femme est Luna. Pour une raison quelconque, Greedo ne semblait pas aimer Luna.

Cependant, il m'entraîne toujours au combat presque tous les soirs dans le monde des esprits où se trouve Luna. On dit que se battre pour son âme dans le monde spirituel a pour effet d’augmenter sa force mentale.

En d’autres termes, il vise à élever la durabilité de la compétence Gourmandise à un autre niveau.

``Avec le statut de l'entrée du domaine de E, c'est parfait pour tester les effets de ce que j'ai pressé tous les soirs. Montre-moi ta croissance.

"Ah, j'ai juste faim. Je vais te manger pour la première fois depuis un moment."

Entrez dans la forêt de Hobgob et courez à travers les arbres. Les bruits de la bataille peuvent encore être entendus.

Il grossit progressivement et se déplace vers le centre.

Sortant l'épée noire de son fourreau, il sauta par-dessus les arbres abattus et coupa la tête de l'ogre qui s'approchait de Roxy et des autres.

Et je ressens un sentiment de familiarité dans la voix inorganique que j'entends. Parce que j’avais l’impression de retrouver mon corps normal.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +1,1E (+8), force +1,1E (+8), magie +1,0E (+8), esprit +1,0E (+8) et agilité +1,0E (+8) sont ajoutés au statut》

《La modification du bras fort sera ajoutée à la liste de compétences》

Certes, le statut est l’entrée dans le royaume de E. La compétence est-elle plus forte ?

Cela semble être une compatibilité supérieure avec la forte compétence en bras que possédaient les hauts orcs de Gallia. Juste pour être sûr, j'ai activé la compétence « Évaluation ».

Forte amélioration du bras : quadruple la force musculaire pendant un certain temps. Après utilisation, la force musculaire sera affaiblie à 1/5 en raison du recul. Il faudra une journée pour récupérer.

Oui, l'effet est le double de celui de la compétence du bras fort. Et l’inconvénient du recul en représente la moitié.

Ce n'est pas une compétence facile à utiliser, mais elle montre sa vraie valeur le moment venu. Par exemple, comme celui que j’ai utilisé lorsque j’ai massacré Tenryu.

J'ai effacé le sang de l'ogre de l'épée noire et je suis allé voir Roxy et les autres.

Roxy est immédiatement arrivée en courant.

« Fay ! »

"Êtes-vous d'accord..."

Elle m'a serré dans ses bras de toutes ses forces. Mais maintenant, nous sommes dans une bataille.

En m'éloignant rapidement, je n'ai dit qu'un mot.

"J'étais inquiet."

"Oh, je vais finir ça tout de suite."

L'ennemi a le statut de zone E. Quand j'ai regardé derrière moi, j'ai vu que Memil était blessé. Il semblerait que je sois intervenu alors que Roxy et Miria essayaient de s'éloigner de l'ogre afin de prendre soin d'elle.

J'ai demandé à Roxy en regardant Memil qui était inconscient.

"Quel est son état ?"

"Je n'ai pas été gravement blessé. J'ai été attaqué par un ogre alors que j'essayais de me protéger... Au début, la blessure était vraiment grave... mais elle a cicatrisé rapidement... Qu'est-ce que c'était que ça ?"

"Parlons de ça plus tard. Pour l'instant, c'est Ogre."

Les secrets du corps de Memil ne peuvent être révélés à Roxy sans son consentement. Elle ressemble à une humaine, mais à l’intérieur elle est proche de moi.

Que je suis un monstre. Eh bien, ce n'était pas quelque chose dont je pouvais parler.

"Et Aaron?"

"c'est……"

La poussière s'envole dans la direction indiquée par Roxy. Puis, un grand rire se fit entendre.

Cette voix est Aaron. Quel rire joyeux.

Il semble qu’il savait déjà que je suis venu ici à cause de la présence d’un pouvoir magique. Il apparut avec une épée sacrée qui semblait sur le point de se briser à tout moment, l'enfonçant dans la bouche de l'ogre.

"Il est trop tard, Destin ! À ce rythme-là, je vais tous les vaincre."

"Combien d'autres?"

"Il n'en reste que sept. Non, moins celui que vous venez de vaincre et celui que je suis sur le point de vaincre, il n'en reste que cinq."

"Tu es imprudent, comme toujours."

Quand j'étais dans le corps de Roxy, son épée sacrée était déjà proche de sa limite. Malgré cela, ils furent capables de tuer plus de quatre ogres tout en protégeant Roxy et les autres.

Je ne peux pas me permettre de perdre contre Aaron, qui devient plus fort à mesure que je me bats.

"Cependant, j'ai été sauvé. L'un d'eux s'est dirigé vers Roxy et les autres. Même si j'ai entendu les cris de Memil, j'étais entouré par les ogres et je n'ai pas pu partir tout de suite."

Aaron dit : « J'ai encore un long chemin à parcourir » et donne le coup final à l'ogre à ses pieds.

Accompagné d'un horrible cri, le bruit d'une épée brisée résonna dans la forêt. Apparemment, c'était vraiment à la dernière minute.

"C'est tout. Puis-je vous demander de faire le reste ?"

» dit Aaron en rengainant l'épée sacrée, qui avait été cassée à la base.

Et tout en souriant,

"Ça fait longtemps, n'est-ce pas ? Je dois me sentir satisfait de temps en temps. Je ne peux m'empêcher de ressentir cette douleur."

"Est-ce que ça veut dire que tu peux tout voir ? Il n'y a pas d'ennemi."

"Après tout, je suis ton beau-père. Je pense que je comprends ça. Laisse-moi Roxy et les autres et déchaîne-toi !"

Il me tapote l'épaule et recule. Je me suis accroché à Memil, qui était pris en charge par Miria.

"Roxy, Miria. Laissez tout au destin et nous retournerons d'abord dans la capitale."

"Mais... je... pas encore."

Roxy avait l'air de vouloir dire quelque chose. Il a cependant quitté les lieux sans rien dire de plus.

De par la présence d’énergie magique, il était clair qu’ils se déplaçaient à un rythme assez rapide. Vous serez hors de la forêt de Hobgob dans quelques minutes.

Dépêchez-vous tellement ! ? C'est comme si j'allais mener une bataille qui anéantirait toute la forêt de Hobgob.

dit Greedo en riant alors qu'il fait face aux ogres qui commencent à émerger des profondeurs de la forêt les uns après les autres.

"Cela n'a d'autre choix que d'être à la hauteur des attentes d'Aaron!"

"Ne soyez pas stupide. Cette forêt sert également de source d'eau à la capitale royale. Je suis toujours un saint chevalier. Si vous faites cela, vous serez juste frappé par un gros globe oculaire."

"Kukukuku, eh bien... je vois. Dois-je laisser manger uniquement les ogres ?"

Tout en me taquinant, Greed change sa forme d'épée noire en canne noire. Hé hé... voilà, ça y est ! ?

« Il est temps qu'on s'habitue à ce quatrième rang, sinon on va avoir des ennuis. Aujourd'hui, je ne me battrai pas sans ça ! »

"Hé, Korra ! Ne fais rien d'égoïste. Retourne !"

"Je n'aime pas ça."

« Kuuuuuuu ! »

Ce quatrième rang est trop puissant. Par conséquent, je n'ai pas pu l'utiliser lorsque j'ai combattu Rafal dans la capitale royale.

S’il l’utilisait, il y avait une possibilité que la capitale sombre dans une mer de feu. Cette canne noire nécessite un contrôle délicat.

Pour moi, la technique secrète « Twilight Healing » est extrêmement plus facile à utiliser que les attaques normales. En effet, la technique secrète ne fournit qu’un traitement complet et ne provoque pas de destruction, il n’y avait donc pas lieu de s’inquiéter de la quantité de force utilisée.

"Pouvez-vous vaincre uniquement l'ogre, ou anéantir également la forêt de Hobgob... Je vous laisse le voir sous un angle plus élevé."

"D'accord. Allons-y !"

``Ne vous concentrez pas uniquement sur la compétence Gourmandise. Tu devrais améliorer la façon dont tu me traites ! »

J'attrape un bâton noir et le pointe vers l'ogre. Comme Aaron me l'a dit, ils étaient 5.

Avec le départ du Goblin Shaman, qui était la tour de commandement, il ne semble pas qu'ils agissent de manière contrôlée. Elle ne semble pas avoir d'intelligence, elle me regarde juste devant elle et bave.

Il semblait agir uniquement sur l’instinct de vouloir manger les gens.

"Une figure qui incarne les instincts des monstres... ou..."

Non, en ce moment, je me concentre sur le contrôle de la canne noire. Je comprends pourquoi Greedo a dit quelque chose d'aussi absurde.

Même si j'ai des armes du rang supérieur, je ne peux pas attendre ici.

Je me sens tellement lourd au quatrième rang. Je me demande ce qui va arriver au cinquième rang.

Tout d’abord, faisons quelques recherches. J'ai facilement esquivé l'attaque d'un ogre qui essayait de me manger.

Puis, alors que nous nous croisions, je lui ai tapoté le ventre avec le bout de ma canne noire.

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Des flammes noires jaillirent de cet endroit, engloutissant l’ogre. Cela peut être difficile, mais cela ne disparaîtra jamais.

C'était l'incarnation d'une malédiction sous forme de flamme.

Même si la flamme noire a consumé l’ogre sans laisser de trace, il est resté au sol.

"La flamme noire qui ne disparaîtra pas... encore quelque chose de gênant."

Apparemment, la situation est encore loin d’être maîtrisée. Tout en écoutant la voix inorganique me parler de l’augmentation de statut, j’ai regardé les quatre ogres restants.