Partie: Sans titre
Chapitre 86: Épisode 86 7e centre de recherche (FR)

Alors que je me frayais un chemin parmi les soldats en patrouille, un centre de recherche particulièrement grand est apparu.

L'écusson de la famille Brelik est fièrement accroché au mur.

Rapprochez-vous et jetez un œil. Comme prévu, la sécurité est renforcée...

Je suppose que c'est évident. Les démunis ramenés des bidonvilles viennent de s'échapper.

L'épée noire Greed utilise sa compétence « Lecture mentale » pour me dire quelque chose pendant que je me cache de l'ombre.

« Maintenant, qu'allons-nous faire ? Ce n'est pas facile d'entrer à l'intérieur avec autant de sécurité.

"C'est probablement le cas ci-dessous. Dans ce cas, tout ce que vous avez à faire est d'entrer dans cette salle."

" Il sautille, sautille, comme un lapin. Non, c'est une grenouille... Gekogeko''

"Bruyant"

C'est totalement... distrayant ! Je suis sur le point de me faufiler, alors ne me gênez pas.

Vérifiez le timing et approchez-vous de l'endroit où l'agent de sécurité est aveugle. Puis il bondit avec le même élan.

La hauteur est plus basse que le mur qui entoure la zone militaire, ce n'est donc pas grave.

L’extérieur du bâtiment que j’ai vu en bondissant était aussi impeccable et homogène qu’un miroir. Comme Greedo l'a dit, c'était probablement possible avec la technologie perdue de Gaul. Il dégageait une faible lueur en réagissant avec l’atmosphère, et c’était doux et en quelque sorte nostalgique.

"Yo, nous sommes arrivés !"

"On dirait qu'il n'y a pas de sécurité."

"Ah, il y a tellement de monde en bas."

Le vent sur le toit était plus fort que prévu. En effet, la chaleur générée à l'intérieur de l'installation était évacuée par ce qui semblait être un évent situé aux pieds. Même si c'est l'hiver, le toit est aussi chaud qu'en plein été.

Il portait des vêtements épais pour se protéger du froid, donc la sueur perlait sur son front rien qu'en se tenant là.

"Hé, Greed. C'est quoi ce gros truc stupide qui tourne dans le dos d'où vient le vent ?"

"C'est juste une hélice. Il a juste un mécanisme pour la faire tourner. Maintenant, même des choses aussi simples comme celle-là ont été perdues."

Est-ce simple... Je ne le vois pas vraiment de cette façon. Je ne sais pas comment ils le tournent sans utiliser leurs mains.

Pourtant, j’ai trouvé un moyen d’entrer.

"De là, descendons et faufilons-nous à l'intérieur."

"Hahahahaha, tu veux partir d'ici ? intéressant"

Utilisez l'épée noire Greed pour couper la clôture installée au niveau de l'évent afin d'empêcher les gens de tomber. Elle a été élargie jusqu'à ce qu'une seule personne puisse y passer, et les préparatifs ont été terminés.

Il ne reste plus qu'à trouver le bon timing et à ramper sous cette énorme hélice qui tourne à grande vitesse. Avant cela, il fait noir dehors, alors j'active ma compétence « Vision nocturne ».

« Cela semble facile, mais c'est difficile. Avec le Destin d'aujourd'hui, s'il entre en contact avec l'hélice, il ne s'effondrera pas. Cependant, les hélices sont en revanche plus disjointes. Cela n’arrivera pas.

"Ils découvriront que vous essayez de vous faufiler ici."

"Je sais, n'est-ce pas ? Dans ce cas, je vous permettrai de voir les vues d'en haut."

« Toujours, n'est-ce pas ? »

"C'est vrai. Après tout, je suis une arme, hahaha.''

Avec le rire de Greedo comme signal, il tombe dans la bouche d'aération. Peu à peu, un bruit de rotation rauque se fait entendre à l'arrière. Le vent est devenu encore plus fort, à tel point qu’il a même soulevé mon corps.

J'examine le mouvement de l'hélice en rotation.

"Maintenant!"

Frappez le mur et foncez. Une des pales de l'hélice m'a effleuré la tête, et juste au moment où tout mon corps passait, une autre pale est passée près de mes pieds.

Ouf... Je suppose que c'était assez proche.

Cependant, si vous envisagez d'esquiver la hache noire de Mine, c'est toujours plus facile de cette façon.

Une fois qu'il traverse l'énorme hélice, le vent fort s'apaise et la vitesse de sa chute s'accélère. Dois-je essayer d'aller le plus loin possible ?

Selon les sœurs du bidonville, toutes les personnes arrêtées ont été emmenées en bas une fois entrées dans l'établissement. Autrement dit, l'endroit que je vise est le sous-sol du bâtiment.

Alors, qu'est-ce qu'il y a exactement... Je le verrai de mes propres yeux.

"Plus on descend, plus cela ressemble à un maillage. Je suppose que c'est comme ça."

«C'est une installation tellement grande. Il n'est pas surprenant que les ventilations soient mélangées. Choisissez une grande zone et descendez. Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, vous ne pourrez pas aller directement au sous-sol.

"Je sais."

Comme Greedo l'a dit, je choisis un endroit avec un grand espace et je descends les escaliers. Puis, une odeur âcre m’a rempli le nez. Que puis-je dire... ça sent le poisson et désagréable.

C'est similaire à l'odeur que vous ressentez lorsque vous chassez les gobelins.

"...Ça sent la mort."

"Destin, il est presque temps d'arriver."

Lorsque vous atterrissez au niveau le plus bas de la bouche d'aération, vous trouverez sous vos pieds un treillis métallique à travers lequel l'air de la pièce semble être aspiré pour être rejeté vers l'extérieur.

C’était une grande pièce avec de l’eau partout, sauf au fond. Éclairée par les lumières, l’eau était teinte en rouge vif, ressemblant à du sang frais.

Il y avait plusieurs ponts autour de la zone semblable à une piscine, alors j'ai coupé le treillis métallique avec mon épée noire Greed et je suis descendu.

"Yo, c'est un endroit effrayant."

"…………ah"

"Quoi ? Cela ne semble pas être le cas."

"Je vois... c'est mieux d'avancer que ça."

Les mots confus de Greed m'ont mis mal à l'aise, mais j'ai continué vers ce qui semblait être la sortie de la pièce.

Il y a quelque chose qui ressemble à une porte que je n'ai jamais vue auparavant, mais je ne sais pas comment l'ouvrir...

Il n'y a pas de poignée de porte et elle ne s'ouvrira pas même si vous la poussez.

Lorsque j'ai des difficultés, Greed m'apprend grâce à sa compétence « Lecture dans les pensées ».

" C'est une porte automatique. Pour l'ouvrir, une personne autorisée doit toucher la plaque à côté.

"Eh, sérieusement... Je ne suis probablement pas authentifié, donc je ne peux pas l'ouvrir. Je ne peux pas le détruire de force..."

Mais et si cela arrivait ? La cupidité se moque de moi quand je m'inquiète de la façon dont je suis soudainement bloqué dans toutes les directions.

"Tiens-moi au-dessus de cette assiette."

"Eh, qu'est-ce que ça veut dire ?"

"D'accord, dépêche-toi."

J'essaie de faire ce que me dit le confiant Greedo.

Puis la porte automatique

"Ouvert!?"

" Qu'en penses-tu ? Ce serait aussi simple si cela ne tenait qu'à moi.

C'était censé être une porte automatique qui ne pouvait être ouverte que par une personne autorisée, mais Greed est intervenu et l'a ouverte. Greed-sama peut être utilisé occasionnellement.

« La structure est plus simple que la mienne. Je vais ouvrir la porte automatique, alors passons vite.

"Je me sens plutôt fiable aujourd'hui."

"Ha ! ? C'est une erreur d'être toujours fiable. Corrigez-le."

Je passe la tête par la porte automatique ouverte pour m'assurer qu'il n'y a personne dans l'allée. Pourtant, c'est étrangement calme.

"D'accord, allons-y en premier."

"Hé, tu écoutes?"

"Oui, oui, j'écoute. Greedo est vraiment fiable. Il est fiable."

« J'ai juste besoin de comprendre. Si seulement je comprenais ! »

Assez avec mon humeur, je me dirige vers l'allée. La source de lumière est haute dans le ciel, donc elle ne semble pas sombre du tout. Ce doit être quelque chose de différent d'une bougie.

Eh bien, non seulement l'éclairage, mais aussi les murs et le sol sont faits d'un matériau dont je ne sais pas si c'est du métal ou de la pierre. Cela s'appelle une porte automatique qui s'ouvre toute seule, et ce monde est complètement différent de celui que je connais.

Cela vous donne l’illusion d’être projeté dans un autre monde.

"Hé, Greed. La technologie ici appartenait à la Gaule."

"C'est vrai. Mais ce n'est que la fin.

"Est-ce la fin ? La Gaule était un pays incroyable. Avec autant de technologie, je me demande pourquoi elle a disparu."

«C'est parce qu'ils ont ignoré l'éthique et sont allés trop loin. Ce n'est peut-être pas la seule chose..."

La cupidité s'est soudainement calmée. Cependant, sans dire un mot, les portes automatiques placées à chaque allée s'ouvrirent silencieusement.

Ensuite, je sens la présence de quelqu'un au coin de la rue et je m'arrête.

Jetant un coup d'œil à l'intérieur, ils déposent une grande boîte métallique sur un chariot et entrent par l'arrière de la porte automatique.

Je me demande ce que c'est que cette boîte... Environ cinq hommes quittent tous les lieux pour déplacer la boîte.

Après m'être assuré qu'il ne restait plus personne, je me suis approché des cartons qui en contenaient encore beaucoup.

En regardant attentivement, j'ai remarqué qu'il y avait un petit truc noir collé sur le couvercle de la boîte. Ce qui m'est immédiatement venu à l'esprit, c'est

"Ça... je n'arrive pas à croire... Non, ce n'est pas vrai."

« Destin, arrête ça ! »

Il ouvre le couvercle sans entendre les retenues de Greed. Ces hommes portaient cette chose avec des visages indifférents. Par conséquent, il ne peut y avoir rien dedans comme je le pensais.

C'est peut-être ce que je voulais croire.

"C'est un mensonge... Hé, Greed."

J'ai pressé ma main droite tremblante avec ma gauche et j'ai doucement replacé le couvercle de la boîte.