Partie: Sans titre
Chapitre 389: Épisode 389 Au sud (FR)

J'ai mis mon masque crânien et j'ai regardé Hausen s'éloigner tout en conduisant mon vélo magique.

Le départ et les adieux se sont déroulés dans le calme et la solennité.

Je voulais m’abstenir de faire quelque chose de formel, mais Sahara et Memil n’ont jamais cédé.

Hier soir, Sahara leur a fait promettre de revenir à Hausen, mais de leur point de vue, ce n'était pas suffisant. Le seigneur officiel est Sahara, mais le seigneur de l'ombre est même obligé de contracter avec moi.

Lorsque vous entendez le mot seigneur des ombres, vous imaginez quelqu'un qui est très calculateur et compétent et qui travaille dans les coulisses. Greedo a également éclaté de rire. Ils disent que c'est absolument impossible. J'ai pensé la même chose et j'ai ri avec lui.

Memil m'a dit avec un air sérieux sur le visage. Quand tout sera terminé et que je reviendrai, je vous guiderai étape par étape ! Elle avait un air très sérieux, donc même si elle retournait paisiblement à Hausen, il semblait qu'elle aurait une vie difficile devant elle.

«On m'a donné une position étrange. Seigneur des Ombres.''

"Ne dis pas ça en riant."

Greedo est toujours amusé. Alors que je la poussais à travers le fourreau pour la faire taire, j'ai été arrêté par Eris qui chevauchait derrière moi.

"Eh bien, c'est vrai que tu es dans une position inhabituelle... mais... nous voulions tous les deux te garder une place d'une manière ou d'une autre."

"Je sais."

C'est pour cela qu'on m'a donné ce poste.

"Et en tant que reine, j'ai mon approbation. Eh bien, je ne le dis pas ouvertement."

"...Merci beaucoup."

"Tu sais, je pense que ce serait un bon choix, compte tenu de ton apparence actuelle."

"Cela va parfaitement avec le Skull Mask."

Puisqu'il cache sa véritable identité, c'est peut-être un seigneur de l'ombre... Eris et Greedo s'amusent et disent ce qu'ils veulent.

Cette position est la confiance que Memil m'a accordée. C’était aussi la preuve qu’il existe toujours un lien fort.

"La prochaine fois que je visiterai Hausen, je ferai de mon mieux pour m'en passer."

Dis-je aux deux en touchant le masque crânien.

"Je coopérerai également."

"Si Nacht se présente et commence à agir de manière violente, votre situation s'améliorera probablement."

"Ah... c'est vrai."

Lors de la dernière guerre, comme Eris, Sahara... et d'autres m'en ont parlé, Nacht était celui qui dirigeait les Elfes Noirs. Peut-être n’est-il pas du genre à agir dans l’ombre, mais plutôt du genre à se démarquer.

Si tel est le cas, la prochaine fois que Nacht agira, il viendra un moment où ses différences avec moi seront exposées devant de nombreuses personnes. Tant qu’il pourra saisir cette opportunité, la situation s’améliorera, comme l’a dit Greed.

Eris, Greed... d'autres amis coopéreront également. Quand je suis revenu dans le royaume, j’ai eu l’impression que de plus en plus de lumière d’espoir brillait en moi que lorsque j’étais emprisonné.

Si le contact avec le Mien se passe bien à ce rythme-là, il n'y aura rien à dire.

D'accord, d'accord, me suis-je dit en regardant le vélo magique qui roulait à côté de moi.

Richa, qui affiche habituellement son style de conduite fou, roulait à mes côtés. A vrai dire, j'avais été surpris par son comportement étrange depuis que j'avais quitté Hausen.

La même chose était vraie pour Lambda, qui roulait à l'arrière de la moto magique qu'elle conduisait.

Il n'arrêtait pas de cligner des yeux, incapable de croire qu'elle conduisait prudemment, car il avait été forcé de boire de l'eau chaude encore et encore.

« Qu'est-il arrivé à Lishua ? Je n’ai pas l’élan habituel.

"N'ayez pas l'air déçu ! Mais je suis curieux."

« Ha ! ? »

Soudain, Greed parla comme s'il venait de penser à quelque chose.

"quoi de neuf?"

"Si tel est le cas, le stress peut être la cause d'une conduite imprudente."

« Le stress… hein ! ? »

Il y a certainement des moments mémorables.

Hier, Lishua passait un bon moment au bar, s'amusant autant qu'Eris.

C'était comme si elle se libérait de tout son stress quotidien. C'était tellement génial que Lambda-san et moi, qui étions à mes côtés, étions stupéfaits.

"Donc, si vous vous sentez rafraîchi, vous n'aurez pas de mauvaises habitudes ?"

" C'est ça le problème. Si cela est causé par un stress excessif... alors c'est la racine de la laideur.''

"'C'est Eris !"

Eris, qui avait écouté silencieusement notre conclusion, a immédiatement commencé à protester.

"Vous êtes tous les deux horribles. Je compte juste sur Richa pour pouvoir répondre à mes demandes 24 heures sur 24."

"...quoi d'autre?"

"Je fais ça depuis environ 10 ans maintenant."

"C'est ça!!"

Une personne normale mourrait de surmenage. Parce qu'il est un Chevalier Sacré, il est à peine capable de terminer sa mission. Je pense qu'il a enduré un environnement de travail qui dépasse l'imagination de Greed et moi.

Eris a continué à parler comme s'il était naturel pour moi d'ouvrir la bouche et de ne pas pouvoir la fermer.

"Les Chevaliers Blancs accèdent toujours à mes demandes, quoi qu'il arrive. Je demande juste à Lishua de faire de même."

"Pauvre... Lishua"

"Tu es trop gâté par les chevaliers blancs."

"Parce que je suis la reine."

Je n'ai ressenti aucun remords. Eris, qui a été gâtée par les White Knights, devrait être corrigée lors de ce voyage. Si cela continue, Lishua pourrait s'effondrer.

Si elle, la gardienne, devait s’effondrer, il était évident qui serait le prochain aux commandes.

C'est moi.

Pensai-je en regardant le profil de Lishua avec un visage radieux.

Je suppose que tu t'es bien amusé au bar hier. Même s’il arrive à Babylone, il sera difficile de procéder sans heurts sans son aide. Il vaudrait mieux qu'elle se concentre sur ce qu'elle doit faire si je supporte autant de stress que possible (Ellis).

Avant de quitter la capitale royale, les Chevaliers Blancs m'ont demandé de m'occuper d'Eris, alors allons un peu plus loin et prenons soin d'Eris.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu y penses très sérieusement. Peut-être que c'est à propos de moi ?"

"Euh !? N-non."

"C'est à nouveau facile à comprendre."

Dit Eris en me serrant fort dans ses bras. C'était si fort que ma colonne vertébrale a craqué.

"Mais si c'est faux, je pourrais le laisser tel quel."

« Gaaaaaaah ! »

"Vous les gars... qu'est-ce que vous faites ? Si vous ne tournez pas le volant rapidement, vous vous écraserez dans la falaise devant vous."

J'ai habilement manœuvré mon vélo magique et esquivé les murs surélevés de la terre.

"C'était dangereux."

"Je pensais juste que j'allais me précipiter."

J'ai ralenti et je me suis approché du vélo magique que je conduisais, et les Richur m'ont appelé.

"La Reine m'a presque cassé la colonne vertébrale..."

"Je vois"

"Je n'ai pas le choix."

À ma grande surprise, ils étaient tous les deux convaincus. Si Eris en était probablement la raison, la plupart des choses semblaient convaincantes. Comme on l'attend d'une reine.

"De toute façon, le terrain n'a jamais été aussi haut auparavant."

Greed a posé à Lishua la même question que moi.

Plus vous quittez Hausen vers le sud, plus le paysage se déforme. C’était un terrain surélevé qui obstruait le chemin du vélo magique. D’après mes souvenirs, le terrain plat était censé s’étendre jusqu’à Babylone.

"Cela semble être dû à la montée en puissance du continent de Gallia. Il semble que le soulèvement dans cette zone se poursuive."

« Écoutez, le continent de Gallia a fait surface une fois pendant la bataille pour ses terres, n'est-ce pas ?

"Ah……"

« J'ai entendu dire que tu étais tombé à la mer à la fin de la bataille ?

"Il est tombé assez loin de son emplacement d'origine. En conséquence, l'équilibre du continent tout entier a été perturbé."

On dit que les terres les plus proches de la Gaule ont été fortement touchées. Ainsi, plus on va vers le sud, plus le terrain devient inégal.

"Mais ne vous inquiétez pas. La route vers Babylone est entretenue."

« Vous préparez-vous à la guerre ? »

"Bien sûr. La ligne de front est le continent gaulois. Nous devons sécuriser une route solide pour y arriver. Cependant, cette terre complexe sert de barrière naturelle, donc je pense que ce sera une bonne défense même si nous sommes attaqués."

En effet, alors que je roulais sur mon vélo magique, j'ai vu que de nombreux forts étaient en construction. Comme l'a dit Eris, ce terrain était utilisé comme dernière ligne de défense en cas d'urgence.

Je les regarde de côté et je leur pose des questions sur la ville où je m'apprête à me rendre.

« Babylone n’a-t-elle pas été affectée par les changements survenus sur la terre ?

"C'est bon ! La structure là-bas est exceptionnelle. C'était il y a longtemps le site du Front de libération galien. Malgré tout, elle est si solide qu'elle ne tombera pas."

« C'est un souvenir de Queiroz. Ça ne se cassera pas si facilement.

Les paroles de Greedo étaient pleines de confiance. Il ressortait clairement du ton de sa voix qu’il faisait toujours confiance à Queiroz.

Front de Libération des Gaules... Une grande guerre qui a eu lieu il y a des milliers d'années.

On raconte que Queiros s'est battu contre le système dirigeant de la Gaule et a libéré le peuple contraint à la soumission. Sans lui, le royaume n’existerait pas aujourd’hui. Mais c'est étrange. Les générations futures ne connaissent pas l’homme qui a accompli tant de choses.

Eh bien, d'après ce que je sais de la personnalité de Queiroz, je ne pense pas qu'il soit le genre de personne qui veut être félicité. Eris, qui adorait Queiros, aurait dû mieux comprendre cela. Je me demande s'il y a eu une quelconque interaction lors du démarrage du royaume. Juste au moment où je pensais demander à Eris, le vélo magique traversa le terrain surélevé.

Au-delà de cela, la ville défensive de Babylone, entourée de murs d’un noir absolu qui semblaient atteindre le ciel, est restée inchangée par rapport à il y a 10 ans. Il semblait qu'il n'était absolument pas affecté par les changements survenus sur la terre, comme s'il continuait à remplir le rôle que lui avait confié Queiros, même après plusieurs milliers d'années.