Partie: Sans titre
Chapitre 276: Épisode 276 Les Rois Mages (5) (FR)

La situation au deuxième étage était pire que celle du dessus.

Il est facile de comprendre pourquoi le rendement de fonctionnement des installations écologiques est tombé à 30 %.

Le passage a été déchiré, exposant toute la pièce.

"Le passage et la pièce sont presque intégrés."

"Il y a du sang sur le sol."

Je vérifie aussi le sol avec Cecilia. Le sang est encore frais.

"Je me demande si les monstres se battent."

"C'est inhabituel, mais... il ne semble pas y avoir de nourriture ici."

C'est un environnement fermé spécial. La chaîne alimentaire telle que nous la connaissons peut avoir des règles différentes.

Il faisait extrêmement humide et j’avais peu d’espoir qu’ils mangent la moisissure et les champignons qui y avaient poussé. Les monstres se nourrissent les uns des autres, nous serons donc probablement le régal parfait car il a l'air délicieux.

"Je n'ai pas d'autre choix que de manger avant de me faire manger comme un glouton."

"Oh, c'est l'heure de manger."

J'ai sorti l'épée noire de son fourreau. Cecilia tient également une fine épée.

Ils se tournèrent dos à dos et tournèrent leurs regards vers le mur détruit du passage.

La présence déferlante s’approchait de nous, nous entourant presque.

"À venir!"

Il dépassait d'un trou dans le mur du passage.

Ses grands yeux composés me regardaient tout en claquant ses mâchoires épaisses.

Ses yeux jaunes sont distinctifs et se détachent sur son grand corps noir.

Je me change en arc noir et tire une flèche magique sur la fourmi géante noire.

J'ai visé la tête, que l'on pensait être le point vital, mais avant que je puisse l'atteindre, la flèche magique a été mordue par les crocs de ma mâchoire.

C'est un réflexe terrifiant.

"Bon sang... je mange du Maya."

"Tu dois avoir assez faim."

Des fourmis noires géantes rampaient hors des nombreux trous du passage.

En un instant, la route est bloquée et je ne peux ni avancer ni reculer.

"Je vais ouvrir une voie avec les arts spirituels."

Cecilia emprunte le pouvoir de l'esprit du vent et chante vers le front.

Bon nombre d’entre eux ont besoin de temps pour augmenter leur pouvoir spirituel afin de l’anéantir.

Pendant ce temps, je me suis battu contre les grosses fourmis noires qui m’attaquaient avec mon épée noire.

"Destin, fais attention à l'aiguille empoisonnée dans tes fesses."

"Ça a l'air dangereux."

Comme Greed l'avait souligné, une épaisse aiguille entrait et sortait du derrière de la fourmi géante noire, et un liquide vert coulait à chaque fois. Lorsqu’il toucha le sol, il émit un grésillement et se transforma.

Si ce genre de liquide était injecté dans mon corps, ce serait insupportable.

Plutôt que l'exosquelette dur de la fourmi géante noire, il visait les articulations où la lame pouvait facilement passer et s'abattre.

《La compétence Gourmandise est activée》

《La puissance spirituelle +40 et la malédiction +7 seront ajoutées au statut》

Si je faisais attention aux crocs de la mâchoire et aux aiguilles des fesses, je pourrais gagner du temps jusqu'à ce que Cecilia active sa technique de raffinage.

Cependant, leur nombre augmente rapidement.

Combien de fourmis géantes noires se cachent à cet étage ?

"Le destin, de nouveaux visages de face et de dos."

"Et c'est trop gros !"

Une fourmi noire géante de la taille de toute l’allée est venue me charger.

La tête est pleine de cornes, comme si elle servait uniquement à éperonner. Même si ses yeux étaient détériorés, il était capable de nous saisir clairement. Évidemment, c'est plus une question de physique que de combat... Si vous appelez d'autres fourmis des fourmis ouvrières, alors ce sont des fourmis soldats.

Deux animaux courent de face et de dos, impliquant leurs amis.

À ce rythme-là, Cécilia et moi serons aplatis.

"Comme prévu, c'est mon mystère de premier rang..."

"Je t'avais dit de ne pas le faire. Cecilia, tu es toujours là ?"

"...Désolé, je peux y aller !"

Cecilia a déclenché une technique spirituelle qui y a injecté toute sa puissance améliorée.

La lame du vent déchaîné s’est écrasée sur la fourmi soldat, laissant une profonde blessure dans le passage.

"D'accord."

En cassant ses cornes, elle inflige d'innombrables blessures à la tête de la fourmi soldat. Incapable de résister à la lame imparable du vent, sa tête fut coupée en morceaux. Les fluides corporels des fourmis soldats sont dispersés un peu partout dans la zone, mais nous avançons sans hésiter.

La route était ouverte, mais de nombreux poursuivants approchaient par derrière.

« Nigeroooooo ! »

Nous n'avons pas le temps de traiter de tels chiffres de manière courtoise.

En courant, Cecilia augmentait à nouveau son pouvoir spirituel.

Il s’agit d’une assurance au cas où vous seriez pris dans une attaque par pincement.

"Je serai prêt à te laisser partir à tout moment."

"C'est utile."

Dans ce cas, je suis le seul à pouvoir me battre à la légère. Elle doit être en veille pour pouvoir libérer ses arts spirituels à tout moment. En conséquence, je ne pouvais rien faire qui puisse me distraire de ma concentration.

« Cécilia, quand tu en as besoin, demande-le !

"S'il vous plaît, éliminez la rosée."

On m'en a confié ! J'ai abattu les fourmis ouvrières qui sortaient des trous gauche et droit du passage. Chaque fois que je faisais cela, j'entendais une voix dans ma tête me disant que mon statut avait augmenté.

C'est bien que mon pouvoir spirituel augmente... mais ce qui m'a toujours préoccupé, c'est la malédiction.

On ne savait toujours pas quel genre d’effet la malédiction aurait sur moi.

Je ne pense pas que ce soit une bonne idée d’en accumuler trop. Cependant, il est certain que cela m'aide lors de l'activation de techniques de secret de rang.

Même s’il y avait un risque, il semblait qu’il n’avait d’autre choix que de le stocker.

"Oups, les fourmis soldats réapparaissent."

"On dirait que les pas se chevauchent..."

«Je comprends. Il y en a deux d'affilée.

Si l’un ne fonctionne pas, alors un autre ! ?

Les mouvements des fourmis ouvrières et des fourmis soldats semblaient recevoir des instructions de quelqu'un.

"Cécilia, puis-je te demander une faveur?"

"Laissez-moi faire ! Une fois que vous aurez compris ce bracelet."

La lame de vent libérée était plus puissante qu’avant.

C'est un vent violent qui a détruit les épais exosquelettes des fourmis soldats.

"Il y a encore un long chemin à parcourir, alors sauvez le Destin autant que possible. La manifestation d'une bête spirituelle est hors de question. C'est beaucoup d'usure."

"Merci, Cécilia."

Je vais juste accepter ses paroles pour le moment.

Comme Cecilia l’a dit, la manifestation des bêtes spirituelles est très épuisante mentalement. Cela a été douloureusement évident lors du combat avec Georg. Je pense que la raison pour laquelle je suis resté inconscient pendant environ trois jours n’était pas seulement due à ma blessure mais aussi à la double manifestation de la bête spirituelle.

Même si je peux me manifester, je ne peux pas utiliser les arts spirituels.

C’était un esprit qui avait été mangé de force en utilisant la compétence Gourmandise. C'est probablement parce qu'elle n'est pas un esprit naturel comme Cecilia.

"Si la Technique Secrète et la Manifestation nous sont confiées, il ne restera plus rien dans le Destin."

"Tu en dis trop !"

Je peux utiliser l'épée noire et l'arc noir... Ouais, c'est tout.

Pour l’instant, tout ce que je peux faire, c’est économiser mes forces grâce à la compétence Gourmandise en prévision d’une urgence.

"Eh bien, c'est une bonne opportunité de maîtriser chaque arme sans recourir à des techniques secrètes."

"Je ferai de mon mieux aussi longtemps que je peux."

Je vérifie l'itinéraire à l'aide de l'hologramme du passe-partout.

"Si vous continuez tout droit, il y aura une trappe vers le bas."

« Compris ! Allez-y !

En répondant, Cecilia coupa les fourmis soldats qui se précipitaient avec sa pale de vent.

J'utilise également mon arc noir pour contrôler les poursuivants qui arrivent par derrière.

"Tu t'es amélioré."

"Comme il dispose d'un suivi, j'ai décidé de l'utiliser."

Au début, la flèche magique était bloquée par les crocs de sa mâchoire, mais depuis un angle mort, il était intéressant de pouvoir lui percer la tête.

"Il est temps que l'écoutille soit ouverte."

Dans la vue générale de l'hologramme, la trappe était censée se trouver dans la petite pièce située devant.

Cependant, l’endroit où nous sommes tombés était un grand espace.

Les murs et le plafond ont été détruits et il était introuvable.

Il y avait une fourmilière imposante.

"En aucun cas... est-ce à l'intérieur de la fourmilière ?"

"L'hologramme pointe vers le centre de la fourmilière."

On dirait que je n'aurai d'autre choix que de ramper à l'intérieur. Les fourmis soldats approchent par derrière.

Il n'y a pas de temps à se demander.

"Allons-y."

"Il y a un garde à l'entrée d'où."

"Si vous ne l'avez pas, faites-en un."

Je lève l'épée noire vers Cecilia et la lui montre.

"Cupidité, s'il te plaît, ajuste-le pour qu'il coupe bien."

« Laissez-moi faire ! »

La fourmilière était plus épaisse que ce à quoi je m'attendais. Pourtant, il n’y a rien que vous ne puissiez faire.

Faites rapidement une entaille suffisamment grande pour qu'une seule personne puisse y passer.

Puis, il donne des coups de pied et pousse avec son pied, et le mur s'effondre, créant une entrée improvisée.

"C'est une épée noire qui coupe très bien."

"Vous pouvez me féliciter davantage."

"Si vous vous laissez emporter ! Entrons !"

Il semblerait que les fourmis soldats qui nous poursuivaient sans relâche se soient jointes aux gardes de la fourmilière.

Leurs mâchoires claquèrent l'une contre l'autre, alertant ceux qui les entouraient.