Partie: Sans titre
Chapitre 385: Épisode 385 : Le pouvoir de la dissimulation (FR)

J'ai rengainé l'épée noire et j'ai sorti l'épée sacrée d'Aaron qui était coincée dans le sol. Ensuite, offrez-le au Sahara.

"C'était une merveilleuse combinaison. Ne lâche pas prise cette fois."

"Oui... merci."

Elle accepta l'épée sacrée comme si elle la serrait dans ses bras.

Sahara est restée silencieuse pendant un moment, puis elle a levé les yeux, m'a regardé droit dans les yeux et a ouvert la bouche.

"Le chef de la famille Barbatos n'est pas moi... mais Fate-san."

Avant qu’elle ait pu finir de parler, je secouai la tête.

"Sahara m'a été confié par Aaron. J'ai fait attendre tout le monde trop longtemps."

"Même Memil-san, Reine-san... même les gens du territoire attendaient."

"Je suis reconnaissant, et je suis aussi heureux. C'est pourquoi, quand je vois comment Hausen a évolué, je ne peux plus revenir en arrière. Je suis maintenant un grand pécheur qui a trahi le royaume."

Même si ce n’est pas le cas, d’autres territoires y prêtent attention. On dit que Memil est désormais le vice-seigneur et que les démunis affluent d'autres territoires. En ajoutant à cela le fait que je suis traité comme un traître national, cela ne fait qu'alimenter le feu.

"Un jour... quand le malentendu avec Sahara sera résolu et que les habitants du royaume m'accepteront... si Hausen a encore besoin de moi, je reviendrai. C'est pourquoi j'aimerais demander à Sahara Barbatos de décider de l'avenir de Hausen."

"... Destin-san"

"Le Sahara va bien. Si vous regardez Hausen maintenant, c'est évident."

"Ce n'est pas ma seule force."

"C'est bien. Tout le monde veut prêter son pouvoir au Sahara. C'est le genre de seigneur dont Hausen a besoin à l'avenir. Comme Aaron, je le recommande également comme chef de la famille Barbatos."

J'ai tendu ma main droite ouverte vers le Sahara.

"Puis-je vous demander?"

"...Oui ! Je suis encore un jeune, mais je ferai de mon mieux."

Sahara a dit cela et m'a serré la main fermement. Il n'y a plus aucune trace de son enfance.

Cela m’a vraiment fait sentir qu’après 10 ans, elle était devenue une femme plus âgée que moi.

A nos pieds pendant que nous nous serrons la main. Shin est apparu de mon ombre en applaudissant.

"Pendant un moment, je me demandais ce qui allait se passer, mais maintenant le problème est résolu. J'ai pu voir correctement. La force d'eux deux était plus que ce à quoi je m'attendais. Les dégâts étaient... c'était terrible, cependant."

Shin regarda la tour centrale de la ville souterraine de Grandeur avec un air troublé sur le visage.

La fumée noire qui s'élève du premier étage crée un nuage d'un noir absolu qui cache le soleil artificiel. Lorsque les chercheurs ont appris cela, ils ont commencé à se rassembler en panique.

Je sors un masque crânien et le mets sur mon visage. Il essaie de se joindre aux efforts de lutte contre les incendies, mais est arrêté par Shin. C'est un endroit où des équipements magiques dangereux sont développés. Il dit qu'il vaut mieux confier cela à un professionnel. En d’autres termes, c’est une nuisance, alors restez tranquille.

Shin nous a dit de rester où nous étions et est allé appeler Memil et les autres.

Juste au moment où je pensais : « Wow, ça ne va pas attirer l'attention de Memir », Sahara à côté de moi m'a appelé.

"Fate-san... il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

Même si j’ai dit cela, j’avais l’impression d’être incertain.

"Il s'agit du pouvoir que j'ai utilisé plus tôt pour convertir les objets environnants en pouvoir magique."

"C'était une compétence puissante."

"Non, ce pouvoir n'est pas une compétence."

"Quoi!?"

Que veux-tu dire? N'est-ce pas une compétence ?

Les Éveillés ont appris de Memil qu'ils avaient reçu leurs compétences dans un rêve.

Sahara continue de me parler qui est confus.

"Dans mon rêve, les compétences que j'ai reçues de Fate-san étaient des techniques d'épée sacrée, de dissimulation, diverses améliorations de statut... et bien d'autres compétences. Et ce qui a enlevé le pouvoir de Fate-san, c'est le sceau de statut."

C’était la compétence appelée sceau de statut qui annulait presque mon pouvoir spirituel et réduisait considérablement mon pouvoir magique. Afin de tirer le meilleur parti de cette compétence, il utilise Grand Cross, qui est le secret de la compétence de l'épée sacrée.

C'est un talent incroyable que de pouvoir combiner les compétences avec le pouvoir des compétences. Lorsque je l'ai félicitée, Sahara avait l'air embarrassée, mais elle a immédiatement secoué la tête et est revenue au sujet.

"J'ai parlé de conversion de pouvoir magique, mais c'est quelque chose que j'ai pu gérer. Je pense que c'est en fait un pouvoir bien plus grand. Ce pouvoir ne m'a pas été donné par le Destin-san, mais il m'a été demandé de le garder."

"Est-ce que j'ai demandé?"

"Oui. On m'a demandé de n'en informer personne. Mais le pouvoir était trop fort... Au début, j'avais des ennuis..."

"Je vois, donc ça te connecte à Aaron?"

Greed intervint comme s'il avait tout deviné.

« Seuls les hauts et les bas de mon humeur peuvent affecter le pouvoir magique de ceux qui m'entourent. Cela aurait perturbé la vie normale. Pour pouvoir vivre une vie normale, j'avais besoin de l'aide de quelqu'un. C'est pourquoi tu ne l'as enseigné qu'à Aaron.''

"...Oui. M. Aaron m'a appris une formation spéciale en contrôle magique."

"Mais il y a encore des problèmes. Le destin m'a demandé de garder secret ce pouvoir, qui est différent de cette compétence. Est-ce pour cela que le bon enfant Aaron a décidé de le garder secret ?"

"Comme attendu de M. Greed."

"As-tu entendu ça, Destin ? Tous les mystères ont été résolus."

J'ai donné un coup de coude à l'Avidité qui était dans son fourreau.

"Il reste encore de grands mystères ! Quel genre de pouvoir est-ce qui n'est pas une compétence ? Pourquoi l'as-tu laissé au Sahara ? Est-ce vraiment moi qui te l'ai confié ? Il y en a encore bien d'autres."

« Oh, vous suivez bien, n'est-ce pas ? Très bien, très bien ! »

Merde... tu as dit ça exprès pour me tester ?

Sahara, qui regardait cet échange, a déclaré avec un sourire.

"J'ai l'impression de revenir dans le passé. Je suis vraiment heureux que Fate-san soit de retour."

"Je suis également heureux de pouvoir parler à Sahara comme avant."

J'étais enfin soulagé de la revoir sourire. Après tout, le visage souriant de Sahara lui ressemble plus que son visage pensif.

Sahara commence à réfléchir en caressant l'épée sacrée d'Aaron dans son fourreau.

"J'aimerais pouvoir rendre le pouvoir que tu m'as confié... Je ne sais pas comment."

"Je ne sais pas non plus. Je ne me souviens de rien du tout en matière de transfert de compétences..."

"Eh bien, je suppose que je vais devoir le garder pendant un moment."

"Je finis par demander trop de choses."

Comme je ne sais pas comment le restituer, il semble que je n'ai pas d'autre choix que de laisser Sahara le garder.

"Continuez à vous entraîner, améliorez votre gestion, puis détruisez le destin avec votre prochain mouvement."

"C'est vraiment une énorme quantité de pouvoir. C'est comme s'accrocher à quelque chose dont on ne sait pas quand il va exploser ! Si possible, j'aimerais le rendre tout de suite !"

Le sentiment d’être en difficulté débordait de tout mon corps. Si vous imaginez qu’ils ont transporté un gros engin explosif pendant 10 ans, ils ont fait quelque chose de vraiment pitoyable. C'est moi qui ne me souviens pas... de la chose terrible que j'ai faite.

Sahara me dit fièrement qu'elle est désolée.

"C'est bon ! Fate-san est revenu. Je suis sûr que tout ira bien."

«C'est bien d'être positif. L'impasse concernant Nacht a été résolue.

"Merci pour votre inquiétude. ... Le destin-san m'a encore sauvé."

"Alors, la prochaine fois, j'aimerais que tu m'offres un steak au lieu de ce que j'ai fait la dernière fois."

"C'est un repas bon marché ! Vous aurez un festin à vous faire éclater l'estomac."

"Ahahaha... sois doux."

C'est étrange... la sueur coule sur mon front. Ce qui m'est venu à l'esprit, c'est une fête de bienvenue chez la famille Heart dans la capitale royale. À ce moment-là, Aisha-sama a créé une atmosphère dans laquelle je ne pouvais pas m'échapper, et j'ai fini par manger jusqu'à ce que mon estomac soit sur le point d'éclater.

Pour une raison quelconque, le sourire d'Aisha-sama et l'expression de Sahara étaient similaires.

Me dit-elle, qui se sent un peu mal à l'aise.

"Ne vous inquiétez pas. C'est l'hospitalité d'Aisha-sama !!"