Partie: Sans titre
Chapitre 357: Épisode 357 Dîner de famille Hart (FR)

Quand je lui ai dit que j'étais de retour, Aisha-sama m'a serré fort dans ses bras.

"Je suis désolé. Je ne peux rien faire pour toi..."

"C'est bon. Maintenant tu peux comprendre la situation dans laquelle je me trouve."

« Pourtant, les résultats de mes efforts ne seront pas récompensés. »

"J'ai été bien récompensé. Il y avait des gens qui attendaient que je rentre à la maison."

"Cela fait 10 ans... J'ai eu beaucoup d'histoires à raconter. S'il vous plaît, prenez votre temps et écoutez-les."

"Bien sûr."

Cela dit, la plupart des souvenirs des 10 dernières années sont détenus par Nacht.

Tout ce que j'ai, c'est une petite histoire étrangère. Pourtant, si nous avons les informations les uns des autres, nous pourrons peut-être trouver quelque chose.

Aisha-sama quitte mon corps et dit avec un sourire.

"Maintenant, venez ici. M. Eris, merci d'avoir créé un endroit comme celui-ci."

Aisha-sama l'a dit et a remercié Eris. Il a également remercié Richa qui se tenait à côté de lui.

Eris avait l'air un peu troublée en regardant Aisha.

"Je vais bien. C'était une promesse."

"promesse?"

Je suis devenu curieux et j'ai demandé, et Eris a regardé le visage d'Aisha-sama. Quand Aisha-sama hoche la tête, Eris me le répète avec un air troublé sur le visage.

"À l'heure actuelle, le royaume est divisé en deux. Mes partisans et vos partisans."

"Le mien !? Que veux-tu dire ! À cet endroit ?"

"C'est vrai. Il n'y avait aucun de vos partisans à l'endroit où vous deviez être exécuté. Vous pouvez déjà deviner pourquoi."

Tout en disant cela, Eris regarda Aisha-sama de côté.

"C'est vrai, le Destin. Si vous regardez le royaume tout entier, il n'y a pas beaucoup de gens qui vous soutiennent. Pourtant, lorsque nous avons appris l'exécution du Destin, nous avons essayé de l'arrêter. Mais avant cela, Eris-sama nous a posé des conditions."

Aisha-sama se tourna vers Eris pour confirmer.

"Ah, Greed m'a donné des informations intéressantes. Mais j'avais besoin d'un peu de soutien pour me convaincre de leur exactitude."

"Balance?"

"C'est vrai. Je suis sûr que Greedo mentira pour toi. Mais si c'est la Balance..."

"Ce type qui était mon ennemi."

"C'est ce que c'est. Et il est impossible pour Greed et Balance de s'entendre. Donc, si les deux témoignages sont identiques, ils arrêteront l'exécution du Destin. Et j'ai promis de vous faire venir individuellement."

"Et si nous ne pouvons pas obtenir le témoignage de la Balance, ou si cela ne correspond pas même si nous l'obtenons ?"

Aisha-sama a dit la réponse.

"J'attaquais cet endroit."

"Eh !? C'est... c'est déraisonnable. Il y avait beaucoup de chevaliers sacrés là-bas. C'est trop imprudent."

Aisha-sama et Eris se regardèrent face à ma réaction.

Que veux-tu dire? Ai-je dit quelque chose d'étrange ?

Me dit Eris qui est confuse.

"Les membres de la famille Heart, dont Aisha, ont le pouvoir de se battre. Même les Chevaliers Sacrés ont peur d'eux."

"Pourquoi ? Comment ?"

"On dirait que ce n'était pas le Destin."

Les paroles d'Eris visaient Aisha-sama. Et les domestiques de la famille Hart qui m'avaient accueilli étaient également silencieux.

"Non, rien de tout cela. Le destin m'a donné le pouvoir de protéger les personnes qui me sont chères... de nouvelles compétences."

« Je vais vous donner les compétences ?

"Tout le monde ici a reçu du Destin à travers ses rêves. Ils nous ont également informés qu'une grande bataille approchait."

J'étais confus par les paroles d'Aisha-sama. Parce que je ne m'en souvenais pas du tout.

Peut-être que je viens de perdre ce souvenir ?

Malgré tout, Aisha-sama a encore une fois dit que c’était moi, et non Nacht, qui lui avais donné ce pouvoir.

"Cependant, je ne m'attendais pas à ce que l'ennemi dans la bataille soit une personne nommée Nacht qui vous ressemble exactement. Je pensais que ce n'était pas le Destin, et nous avons été vraiment récompensés. Peut-être à cause de l'influence des combats sur les lignes de front, Eris-sama est une personne terrible..."

"Aïcha ! Assez parlé. Vas-tu me faire rester debout et parler plus longtemps ?"

"Oh, d'accord. Allez, viens par là."

Il semble qu'Aisha-sama ait dit quelque chose qu'elle n'aurait pas dû dire.

Greedo a éclaté de rire en entendant cela, alors je l'ai prévenu de se taire.

La cupidité m'interpelle alors que je marche après Aisha-sama.

« Depuis quand êtes-vous capable de transférer des compétences ? »

"Même si je sais que je ne peux pas."

« Ne vous fâchez pas autant. C'est une histoire étrange, mais qu'en pensez-vous ? »

"Aisha-sama a dit qu'elle avait le pouvoir de la protéger. À cause de cela, nous sommes dans la situation actuelle."

"Pas pour combattre, mais pour protéger ?"

"Je ne m'en souviens pas. Pensez-vous vraiment que je l'ai fait ?"

"Je ne pense pas que l'on puisse faire quelque chose d'aussi intelligent."

"Cependant, la personne qui est apparue dans le rêve d'Aisha-sama me ressemblait."

"Par hasard... essayez-vous de dire que c'est Nacht ? Quel est l'avantage de les responsabiliser ?"

La cupidité a raison. Quel est l’avantage de donner le pouvoir à Aisha-sama et aux autres ?

La cupidité me dit qui a du mal à connaître la réponse.

"Le pouvoir que tu m'as donné est suffisant pour l'instant. Même si je ne m'en souviens pas. Même si ta bouche est déchirée, ne mentionne pas le nom de Nacht dans cette histoire.''

"Je sais."

Ce nouveau pouvoir est une des raisons pour lesquelles vous avez cru en moi durant cette bataille de 10 ans. Cependant, si j’étais moi-même négatif, Aisha-sama et les autres seraient extrêmement bouleversés.

Nous devrions le laisser tel quel jusqu’à ce que l’on sache clairement qui a donné le pouvoir.

Ce que l’on sait, c’est qu’un nouveau pouvoir a créé la faction du Destin dans le royaume.

Aisha-sama nous a guidés vers la salle à manger.

"Destin, tu as faim. Parlons pendant que nous mangeons."

"C'est... c'est incroyable."

De l’autre côté de la porte ouverte, de nombreux plats étaient alignés. Même si la guerre est maintenant arrêtée, il a dû être difficile de préparer autant d’articles.

Eris a demandé à Aisha-sama avant que je puisse dire quoi que ce soit.

"C'est magnifique. Je me demande d'où ils tiennent ça ?"

"Voici Hausen. La récolte du territoire de la famille Heart est stockée en toute sécurité dans le royaume. Aujourd'hui, c'est une célébration du retour du destin."

"Alors c'est bien. Je suis toujours reconnaissant envers les gens de la famille Heart. Votre territoire a été inclus dans le royaume plus que partout ailleurs."

Quand Eris a dit cela, Lishua avait l’air désolée. D'après ce que je peux deviner, la famille Bellisario travaille également dur.

Eris l'a remarqué et a également complimenté Lishua.

"Alors n'hésitez pas à le prendre."

"Eris-sama, c'est quelque chose de préparé pour Fate-san."

"Oh mon Dieu"

Lorsque nous avons pris place, Aisha-sama s’est assise face à nous.

"Faisons-le d'abord."

Après qu’Aisha ait prié, elle a pris l’initiative et a commencé à manger. Je pensais que j'allais emboîter le pas et prier, mais je me suis arrêté et j'ai étanche ma soif avec de la soupe. Justement, pour quoi dois-je prier ?

"Pourquoi ne te pries-tu pas?"

"C'est intéressant ! Que pensais-tu que je dirais !"

Aisha-sama a entendu l’échange et a ri.

"J'ai finalement pu entendre la conversation avec Greed. Nous avons toujours eu ce genre d'échange."

"Avant, nous communiquions grâce à des compétences de lecture dans les pensées, donc c'était bizarre."

"Les domestiques parlent de lui. C'est un gars sympa, mais il est aussi très unique."

"à la réflexion……"

Quand j'ai dit que c'était unique, c'était la gentillesse d'Aisha-sama.

Quoi qu'il en soit, cette soupe aux légumes est délicieuse. Non, ce n'est pas tout. Ce pain, cette salade et ce poisson sont tous si délicieux.

Les ingrédients étaient si bons qu’il était difficile de croire qu’il y avait une guerre il y a peu de temps.

Si je me souviens bien... Aisha-sama aurait dû dire que ceux-ci avaient été achetés à Hausen.

Le territoire de la famille Barbatos – Hausen. C'est très nostalgique. Je me demande si Memil, Reine et Set, qu'il a laissé derrière lui avant la bataille pour ses terres, se portent bien.

« Les ingrédients de ce plat viennent de Hausen, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Ne vous inquiétez pas, Hausen prospère. Tout le monde dit que c'est à cause du Destin."

"bien……"

"Le destin a des alliés. Prenons notre temps et dissipons ce malentendu. C'est vrai, Eris-sama."

"Bien sûr. Mais comme je l'ai déjà dit, le destin doit montrer par ses actions que ce n'était pas lui."

"Je ferai de mon mieux."

"Alors commençons par moi."

Eris montrait sa poitrine.

"Tu ne me crois toujours pas ?"

"Cela va prendre du temps."

Aisha-sama a entendu cela et a souri. Puis il plaça le pain dans sa main sur l'assiette et dit.

"Je veux que le Destin aille à Hausen. J'ai la permission d'Eris-sama."

« J’en suis content, mais pourquoi ?

«Je veux que les gens qui attendent votre retour chez vous à Hausen vous voient en sécurité… et…»

Alors qu’Aisha-sama continuait à parler, son teint devint progressivement trouble. Il semble que le repas rempli de sourires de tout à l’heure ait disparu quelque part.

"Avec la disparition du Destin, la famille Barbatos est devenue folle."

"Ce n'est... pas possible."

"Oui, Aaron-sama est décédé et il y a eu un problème avec son successeur."

"Successeur? Voulez-vous dire Memil?"

Non, Memil est un ancien membre de la famille Brelik. Sa famille a été détruite après avoir été accusée d'une rébellion visant à renverser la capitale royale de Rafel. Memil, un membre de sa famille, en était également responsable, mais grâce aux efforts d'Aaron, il fut pardonné à condition qu'il perde son rang de Chevalier Sacré. Après cela, elle est devenue la fille adoptive et la servante de la famille Barbatos et a vécu avec moi et Aaron.

Comme elle est la fille adoptive d'Aaron, j'ai réfléchi à la possibilité d'un successeur, mais quand j'ai vu Eris secouer la tête, il m'a semblé que j'avais tort.

J'ai posé cette question en regardant le visage d'Eris, qui avait probablement pris la décision.

"Qui est-ce?"

"Depuis que tu es parti, Aaron a adopté une autre fille. Je suis sûr que tu l'as rencontrée une fois quand elle a grandi."

Dans mon esprit, l’image d’une femme chevalier sacré chevauchant Eris, devenue un dragon céleste, me vient à l’esprit. C'est vrai... À Runbach, la capitale démoniaque des Hauts Elfes, elle possédait deux épées sacrées appartenant à la famille Barbatos.

L’une est ma propre épée sacrée. L'autre était l'épée sacrée d'Aaron.

"C'est une fille que tu connais bien. Tu l'as sauvée quand elle était jeune et tu l'as accueillie dans la famille Barbatos."

Il n’y avait qu’une seule personne en tête.

"Est-ce le Sahara... mais elle a la force de se battre..."

J'ai été choqué et j'ai regardé Aisha-sama. C'est exact. Aisha-sama a dit dans son rêve qu'elle avait reçu de moi un nouveau pouvoir.

"Est-ce que je te l'ai donné?"

"C'est vrai. Sahara a dit qu'elle avait reçu de vous la force de se battre. Elle avait également les compétences de l'épée sacrée qui sont la raison pour laquelle elle est un chevalier sacré. Elle est devenue un chevalier sacré en s'efforçant d'être à la hauteur de vos attentes. Aaron l'a peut-être vue comme ça et l'a adoptée comme sa fille adoptive."

"Est-ce que Sahara me déteste toujours ?"

"Elle était là quand Aaron a été tué par Nacht sous votre forme. La plus proche de tous les autres. Savez-vous ce que Sahara a essayé de faire lorsqu'elle a trouvé le Destin inconscient au pays des hauts elfes ?"

"As-tu essayé de me tuer ?"

Aisha-sama ferma les yeux comme si elle ne voulait pas entendre cette histoire. Eris hocha profondément la tête en réponse à ma question.

"C'était difficile de l'arrêter. Aujourd'hui, elle est emprisonnée à Hausen."

Aisha-sama ouvrit les yeux et reprit l'histoire d'Eris.

"J'informe Hausen que j'ai reçu un témoignage de Libra. J'ai également expliqué à Sahara que Fate et Nacht sont des personnes différentes, et que c'est Nacht qui a repris le corps de Fate qui a tué Aaron-sama. Mais ils ne semblent pas pouvoir l'accepter."

"J'ai toujours pensé que c'était moi qui l'avais tué. Même si tu dis soudain que ce n'est pas le cas..."

"C'est vrai. Je suis sûr que tu comprends dans ta tête, mais ton cœur ne peut tout simplement pas suivre. Le destin, Sahara souffre. Toi seul peux sauver ça."

La délicieuse nourriture servie devant nous était devenue complètement froide.

"Tu pars. À Hausen."

"Bien sûr. Je vais voir le Sahara."

Si nous ne parvenons pas à faire la paix avec le Sahara, ce que j'essaie de faire ne se réalisera pas. C’est la première étape vers dissiper le malentendu selon lequel Nacht, et non moi, était le cerveau derrière cette bataille de 10 ans.