Partie: Sans titre
Chapitre 29: Épisode 29 : Le poids du poing (FR)

Le lendemain matin, les nuages ​​épais ont disparu et le ciel bleu est revenu.

Quand la lumière s'éclaircit, j'ai de nouveau regardé le village. C'était magnifiquement brûlé.

Les quelques villageois qui ont survécu sont tombés à genoux sur le sol brûlé en pleurant.

Ils ont tout perdu.

Pendant ce temps, la maison de Seto est la seule encore debout, un spectacle étrange. Finalement, les villageois pourraient dire quelque chose à Seto.

Il ne serait pas étrange que ces villageois vous critiquent et vous demandent pourquoi votre maison n'est pas la seule à être endommagée. Je commence à détester que ce soit si facile à imaginer.

C'est à Seth de réfléchir à ce qu'il va faire à partir de maintenant. Je vais terminer mon plan initial.

Après avoir dit quelques mots à Seto, je me dirige vers l'endroit où se trouvait ma maison.

Je traverse la partie la plus méridionale du village en sentant l'odeur de brûlé.

L'endroit où se trouvait ma maison n'avait rien à voir avec les balles enflammées des gargouilles. La zone où se trouvait la maison est maintenant envahie par la végétation et désolée.

Passez par là et allez plus loin à l’intérieur. Ici aussi, cela se développe.

Je sors l'épée noire Greed de son fourreau et coupe la végétation qui gêne.

Alors que je continuais à tailler pendant un certain temps, deux petites pierres tombales sont apparues proches l’une de l’autre.

"Père, mère... je suis à la maison."

Les pierres tombales de mes parents étaient couvertes de mousse parce qu'elles n'avaient pas été exposées au soleil depuis longtemps.

Prenons-en soin rapidement. Je rengaine l’épée noire Greed et m’accroupis.

Tout d’abord, il enlève lentement à la main la mousse de la pierre tombale de sa mère.

Ma mère est décédée peu de temps après m'avoir donné naissance. Mon père m'a dit que ma mère était une personne bavarde et curieuse.

Je n'ai aucun moyen de savoir ce qui s'est réellement passé.

"D'accord, maintenant tu es clean. Le prochain est papa."

Quand j'avais 11 ans, mon père est mort d'une épidémie causée par une blessure. Quand j'étais jeune, j'admirais mon père, qui possédait des compétences en matière de lance et était capable de chasser les monstres qui erraient dans le village.

Mon père faisait de son mieux pour contribuer au village afin que je ne sois pas intimidé par les villageois. C'était quelqu'un qui riait beaucoup et j'étais curieux, alors je lui ai posé des questions à ce sujet.

Ensuite, il m’a appris que peu importe à quel point quelque chose est douloureux, si on en rit, le bonheur finira par venir. À partir de ce jour, j’ai fait de mon mieux pour sourire.

Cependant, son père, qui lui souriait toujours, est décédé des suites d'une maladie. Je ne pouvais pas me forcer à sourire après ça.

Maintenant, cinq ans plus tard, je comprends. Ce sourire me souriait et me souhaitait du bonheur.

Alors saluons la tombe de notre père avec le sourire.

"Papa, je vais bien maintenant. Je peux marcher tout seul."

En tant que camarade guerrier... Je suis cependant encore immature.

Il nettoie également la pierre tombale de son père et se lève.

Quand pourrai-je revenir ? Je ne pourrai peut-être pas revenir.

Si je peux revenir vivant des Gaules, je raconterai ici encore tout ce qui est arrivé à mes parents. Alors aujourd’hui, j’y vais sans rien dire d’autre.

Alors que je revenais par où je suis venu, j'ai vu Seto debout sous un grand arbre. Apparemment, il m'attendait.

"On dirait que tu as fini de visiter la tombe."

"Oh, je viens de le terminer."

"Je vois..."

Seto a l'air de vouloir dire quelque chose. Après avoir attendu un moment, il s'incline profondément.

"Laissez-moi m'excuser encore une fois. Je suis vraiment désolé pour ce qui s'est passé il y a longtemps... hier."

"Ah, je comprends tes excuses. Mais..."

Je ramasse rapidement l’épée noire Greed et change sa forme en un arc noir.

Puis, lorsque je dégaine l’arc noir, une flèche de magie noire est générée par mon pouvoir magique.

Seto pâlit et se raidit face à cette action soudaine. Restez simplement immobile.

"Le destin... tu... pas question."

Seto est extrêmement bouleversé. Je m'en fiche et je tire la flèche magique.

Attrapant le visage de Seto alors qu'il serrait les dents et fermait les yeux, Maya disparut dans les branches épaisses et les feuilles du grand arbre derrière lui.

Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Le cri mortel du monstre se fait entendre et Gargoyle Noah tombe du haut de l'arbre.

"Aaaaaaaaaaaa, un monstre !?"

Seto perdit prise sur le monstre qui tomba juste derrière lui et atterrit les fesses au sol.

Une gargouille Noah visait Seth dans l'arbre, mais il a réussi à la vaincre avant qu'elle ne l'attaque. S'il avait été encore un peu plus lent, Seto serait peut-être mort.

"On dirait qu'il y a encore des survivants."

Tout en écoutant la voix inorganique m'informant de l'augmentation du statut, je m'approche de Seto, lui prends la main et l'aide à se relever.

Il semble toujours hébété. Il n'y a aucune réponse lorsque je lui parle.

"Hé, prépare-toi!"

Dis-je en me tapotant légèrement la joue.

Seto cligna des yeux et retomba au sol.

"J'ai été surpris. Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait une gargouille cachée dans l'arbre derrière moi... J'étais définitivement le Destin..."

Seto n'a rien dit d'autre. Non, peut-être que je ne pourrais pas le dire.

Je suis sûr que Seth pensait que j'allais le tuer.

Eh bien, dans cette situation, on ne peut s’empêcher de penser de cette façon. J'ai un motif pour attaquer Set. Et Seth a aussi la dette d’être traité comme ça.

D’une manière ou d’une autre, il y avait une atmosphère inconfortable.

C'est Seto qui lui a jeté la pierre. Il se lève et me regarde droit dans les yeux.

"Destin, donne-moi un coup de poing. Cela ne détruira pas tout, mais je veux faire une percée."

Alors que je me demandais quoi faire, Greed m'a parlé grâce à sa compétence « Lecture des pensées ».

« Frappez-moi. Votre statut est à son plein potentiel, hehehe.''

"La tête de Seto va exploser... ne plaisante pas dans un moment comme celui-ci."

Mais cela semble certainement le cas. Je veux aussi faire un pas en avant comme Seto.

Je m'en remets aux souhaits de Seto ici.

"Je comprends. Serre les dents, Seto."

"Ou"

Je frappe Seto à la joue avec mon poing droit.

Même s'il pensait qu'il était très doux, l'impact fut si grand que Seto fut projeté vers le grand arbre derrière lui.

Peut-être que je suis allé trop loin... C'est ce que je pensais, mais Seto, qui était allongé par terre, riait. C'était peut-être une mauvaise idée et j'y ai accidentellement touché.

Quand j'ai couru, ce n'était pas le cas. Je connais ce visage.

C'est le sourire que mon père montrait souvent.

Riez de tout cela et passez à autre chose. C'est du moins ainsi que m'a semblé le rire de Seto.

★ ☆ ★ ☆

"C'était bien ?"

"Oh, je ne peux plus vivre dans ce village, donc ça va."

Moi et ma famille, Seto, sommes venus à Tetora, la capitale marchande.

Seto a choisi de quitter ce village. Même s’ils restaient tels quels, ils ne pourraient pas entretenir le village avec seulement quelques personnes. De plus, les villageois survivants l'avaient critiqué de manière déraisonnable pour avoir laissé la maison de Seto indemne.

Pour Seth, cela devait être sa limite. Avec le décès de son père, chef du village, il n'a plus la responsabilité de prendre la relève.

Même de mon point de vue, Seto a un air rafraîchissant, comme s'il avait été libéré.

"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant?"

"Je pense chercher un emploi dans cette capitale. Ah, c'est vrai. S'il te plaît, accepte ça."

Ce que Seto a essayé de remettre, c'était 10 pièces d'argent, qui constituaient la récompense pour avoir vaincu des monstres.

J'ai secoué la tête et je l'ai rejeté.

"Je n'en ai pas besoin. Je le ferai pour toi."

"Non, ce n'est pas le cas..."

« Alors pourquoi ne l'utilises-tu pas simplement pour ta fille ? Même si je ressemble à ça, je n'ai aucun problème d'argent pour le moment.

"Si tu le dis... honnêtement, je l'apprécierais."

Maintenant, je vais tout recommencer avec Tetra. Il faudra quelque chose qui le précède.

Je comprends parce que je suis entré dans la capitale royale sans rien et j'ai beaucoup souffert. Dans des moments comme celui-ci, il faut de l’argent.

Après avoir discuté un moment avec Seto, il était temps de lui dire au revoir. Il est probablement temps d'organiser une calèche vers le sud. Je ne peux pas me permettre de rater le train et de passer une autre journée sur Tetra.

"A bientôt, Seto."

"Ah, à bientôt"

"Au revoir, grand frère."

C'est exact. Si vous voulez me rencontrer, je suis sûr que vous le pouvez. J'ai quitté Tetra avec mes cheveux un peu tirés en arrière par le père et le fils de Seto qui me faisaient signe.