Partie: Sans titre
Chapitre 35: Épisode 35 Tonnerre cramoisi (FR)

D’abord, un coup dur. Faites une entaille profonde dans le corps avec une épée noire.

Les golems de sable ont une faible agilité. Les coups lancés par ses bras puissants constituent une menace, mais s'ils n'atterrissent pas, cela n'a pas d'importance. Je vais continuer à le déranger et à gratter le corps du rocher.

Allez derrière lui et insérez l'épée noire. De plus, alors qu'il était sur le point de partir, il s'est lacéré le dos horizontalement.

Ouais? D'une manière ou d'une autre... je n'ai pas de réponse. Cette sensation d'inconfort que je ressens une fois que je garde mes distances.

S’il s’agissait d’un monstre normal, il ralentirait probablement après avoir été touché par autant d’attaques. Cependant, le golem de sable ne semble avoir subi aucun dégât.

"Peut-être que le Sand Golem n'a qu'un noyau comme Sandman ?"

"Tu l'as enfin remarqué, je suppose qu'il faut encore trois coups pour le comprendre."

"Je pense que tu t'en rends compte assez rapidement."

En d’autres termes, le noyau humanoïde géant du golem des sables est simplement constitué de sable naturel transformé en roche.

Par conséquent, peu importe combien vous attaquez la roche qui forme l’enveloppe extérieure, les dégâts n’atteindront pas le cœur du corps. La seule façon de le vaincre est d’attaquer directement le noyau qui semble exister à l’intérieur de ce grand corps.

Après tout, où se trouve le noyau du golem de sable ? Si je pouvais voir à travers, ce serait une solution rapide, mais je n'ai pas ce genre de pouvoir, donc

« Devrions-nous le réduire et le rendre plus petit ? »

"C'est clair."

"Bruyant"

En outre, il a également d’autres objectifs. Il s’agit de l’amélioration des techniques de combat grâce à la compétition tie-man.

Auparavant, dans la bataille contre le monstre sacré Kobold Assault, [Celui qui appelle les Lamentations], j'évitais une confrontation directe parce que je sentais la différence d'expérience de combat entre moi et l'ennemi. Il s'est enfui grâce à la force du premier rang de Greed, la technique secrète de l'arc noir.

À cette époque, le territoire de la famille Heart était en jeu, c'était donc une bataille qu'ils ne pouvaient pas se permettre de perdre, il serait donc juste de dire qu'ils n'avaient pas le choix. Cependant, si je continue à me battre comme ça, je commence à m'inquiéter de savoir si je serai capable de survivre à l'avenir.

"Eh bien, c'est ennuyeux et ce serait parfait comme table de pratique. Mais ne sous-estimez pas l'ennemi... c'est un monstre sacré.''

"...Oh, oh, même si tu ne le dis pas."

Apparemment, Greedo savait à quoi je pensais. Greedo ne plaisante pas toujours. En cas d'urgence, il prendra soin de moi, l'utilisateur. J'ai une mauvaise gueule, mais....

"Entraînez-vous ici à vos tactiques de combat rapproché et de combat."

« Alors, essayez-le. »

J'ai attrapé mon épée noire et je suis rapidement entré dans la brèche.

Le golem de sable m’a répondu immédiatement. Il lève les armes et attaque.

lent.

En l’esquivant, je lui ai coupé le bras droit avec mon épée noire. Il s'est ensuite également coupé le bras gauche.

Alors que je regardais les bras du golem des sables voler dans les airs, un sentiment étrange m’a envahi l’esprit. C'est trop facile, est-ce la façon de combattre les monstres de la couronne ? Celui que j’avais combattu auparavant était plus agressif, coupant la chair et brisant les os.

Même s’il semble avoir beaucoup d’expérience au combat, pourquoi le golem des sables se bat-il si passivement ? C'est comme s'il essayait de m'attirer... À ce moment-là, Greed utilise sa compétence « Mind Reading » pour émettre un avertissement.

« Destin, fais un grand pas en arrière ! »

Immédiatement, quelque chose d’étrange arrive au golem de sable. Il s’est considérablement étendu, emportant les innombrables gros rochers qui composaient son corps dans toutes les directions.

"Putain"

Un rocher plus gros que mon corps s’approche à une vitesse fulgurante. J'ai bondi et j'étais en l'air, mais je n'ai pas pu l'esquiver et je suis entré en collision avec lui.

Un choc incroyable m’a frappé et j’ai été projeté plus loin que prévu.

Même lorsqu’il a finalement atterri, il a continué à rouler sur le sable pendant un moment.

« Ce corps peut-il être utilisé comme une arme ?

"C'est pourquoi j'ai dit que tu es un grand ennemi si tu baisses ta garde."

Tout en crachant sur le sol le sang qui s’était accumulé dans sa bouche, j’ai regardé le golem de sable, qui avait à peu près la taille d’un pois.

J'ai été assez époustouflé. Si je n'avais pas bloqué le coup direct avec l'épée noire Greed, j'aurais peut-être été gravement blessé et incapable de me relever tout de suite. Dangereux, dangereux.

Maintenant, j'ai une idée approximative de la main du golem des sables. C'est une bonne formation.

"Allons-y, évitez le barrage de gros rochers et visez le noyau."

"Destin, essaie de m'utiliser à ton avantage."

Le golem de sable utilise un gros noyau flottant dans les airs comme point de départ et attire d'innombrables gros rochers. Il tente également de revenir à sa forme originale.

Je change mon épée noire en arc noir et recommence à m'approcher.

Il court sur le sable tout en tirant des flèches enflammées. Ils visent tous le noyau, mais un gros rocher fait office de bouclier et gêne.

D'accord, ce n'est pas le sujet. Le sable roulant et les flammes explosives ont privé les environs de toute visibilité.

Je me fond parmi eux et vise droit vers le noyau du golem de sable.

La forme n'est pas complètement formée. Je vais le couper en deux comme ça. Modification de la forme de Greed en une épée à une main.

Cependant, peu de temps après, le golem de sable fait à nouveau éclater son corps à moitié fini.

"Tsk, encore ?"

Mais si je savais que ça allait arriver, maintenant que mes yeux y sont habitués, je ne devrais pas pouvoir l'éviter avec mon agilité.

"Destin, avance. Ne recule pas!"

"Je sais."

Esquivez les gros rochers qui volent vers vous les uns après les autres, coupez les gros rochers qui volent entre vous et renversez-les.

Juste au moment où j’y étais presque, il essaya une fois de plus de bloquer mon approche du noyau.

Le sable sous mes pieds a commencé à voler.

Il s'agit de la compétence « magie de la poussière » possédée par le golem de sable. Je vois, il veut créer une tempête de sable, m'entraîner dedans et m'écraser avec les gros rochers flottant dans les airs.

La cupidité me pousse immédiatement à faire face à cette situation. Je sais.

"Le destin ! C'est une faux."

"Ou"

De l'épée noire à la faucille noire. Coupez la poussière tourbillonnante d’un seul coup.

L'événement survenu grâce à la compétence a été annulé. En même temps, j'ai abattu le gros rocher qui tentait de protéger le noyau.

Tout ce qui restait était le noyau complètement exposé du golem de sable. Même si j’utilise à nouveau la magie de la poussière, cette faucille noire l’annule. Il n'y a probablement plus aucun moyen d'attaquer le golem de sable.

Maintenant, je vais le couper en deux avec ma faux.

J'ai balancé brusquement et j'étais sur le point de couper le noyau rouge, quand

"Ouais!!"

"Destin, donne vite le coup final."

"Même si tu le dis..."

Lorsqu'il réalisa que le noyau du golem de sable ne pouvait pas être vaincu, il s'enfouit sous le sable et s'enfuit. J'ai été stupéfait par sa fuite inattendue.

Cependant, il n’avait aucune chance de la laisser s’échapper après être arrivée aussi loin. J'ai choisi le golem de sable comme plat principal d'aujourd'hui.

En plus, si je devais laisser tomber avec autant de haine emmagasinée, il ne serait pas facile de m'en débarrasser. À l’avenir, il est possible que d’autres guerriers ayant visité ce désert deviennent des ennemis et causent des dégâts.

Même si c'est un peu imprudent, vous devriez en finir. Je dis cela en changeant de forme en un arc noir.

"La cupidité, prenons ça. Prenez-moi 10% de toutes les statistiques."

"10 % ? Ce n'est pas suffisant. C'est un golem de sable dont je ne sais pas où il s'est enfui. Peut-être qu'il est caché au fond du sable. Pour creuser plus profondément, donnez 20 %.''

Comme toujours, il est gourmand. Eh bien, si vous ne vous dépêchez pas, le golem de sable s'enfuira de plus en plus loin. Il n'y a pas de temps à se demander.

"D'accord, fais-le."

« Pour gagner, je ne me soucie plus de perdre mes statistiques. C'est une bonne tendance ! Je prends tes 20% ! »

Je sens mon pouvoir absorbé par l’arc noir. Avec un sentiment de faiblesse impuissante, l’arc noir qu’il tenait dans sa main droite semblait libérer une énorme quantité de puissance.

Il se transforme en une arme encore plus grosse et sinistre.

Tirez sur la ficelle et affinez la flèche magique. Ajoutez-y l'attribut feu.

La cible se trouve sous le sable, là où le noyau du golem de sable a disparu... et à partir de là, il emporte une vaste zone.

"Évaporer!"

Un éclair flamboyant a été libéré tout en étant repoussé par le fort impact du lancement. Creuser profondément dans le désert, exposer la roche solide la plus profonde et avancer.

Après son passage, une grande vallée se forma dans le désert, le divisant en deux.

Et le fond profond de la vallée s'est transformé en une mer de flammes. Il y avait beaucoup de sable projeté par l'explosion, donc c'était un peu difficile de respirer.

Juste au moment où je pensais l’avoir vaincu, j’ai entendu une voix inorganique.

《La compétence Gourmandise est activée》

[Un total de +538 000 force physique, +494 500 force physique, +311 500 puissance magique, +353 000 esprit et +120 000 agilité seront ajoutés au statut]

《La magie de la poussière de sable sera ajoutée à la compétence》

Oh, on dirait qu’ils ont vaincu non seulement le golem des sables, mais aussi les hommes de sable qui se trouvaient à portée d’attaque. chanceux!

Puis, la joie de la compétence de gourmandise, qui dévore les bonnes âmes du Démon Couronné, frappe. C'est le moment de montrer les résultats d'aujourd'hui. Je supporterai le choc qui coule directement dans mon cœur, en essayant de ne pas me laisser emporter par lui.

"Grrrrrrrrrrrrrr... euh... fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuckumum...!..Je suppose que tu n'as pas eu à te tordre comme la dernière fois, Greed !"

« On dirait qu'il tient le coup d'une manière ou d'une autre. On dirait que tu bave un peu.

"Oups"

Tout en essuyant la bave, j’ai utilisé l’épée noire comme miroir pour vérifier mes yeux. Les deux yeux sont noirs.

J'ai été capable de résister dans une certaine mesure à la gourmandise et j'ai pu surmonter mon état de semi-famine. Je pense que c'est un grand progrès.

Ma faim pour la compétence Gourmandise empirait de jour en jour, si profondément... J'avais peur de savoir si je tiendrais aussi longtemps que la Gaule. Si je continue à améliorer la durabilité de ma compétence Gourmandise, je pourrai peut-être faire quelque chose. J'ai l'impression que je commence à voir un peu d'espoir.

Il y avait quelqu'un qui m'appelait. C'étaient les gens du grand parti qui avaient évacué plus tôt. A en juger par le fait que tout le monde n'était pas là, il semble qu'ils aient réorganisé leur groupe avec ceux qui pouvaient encore se battre pour me sauver et soient revenus.

Le chef a regardé le désert complètement changé qui s’étendait derrière moi et a été stupéfait.

"C-comment as-tu fait ça ? Comment diable as-tu fait ça ? Où est le golem de sable ?"

Puis, avec un timing parfait, un noyau de golem de sable tombe du ciel entre moi et le chef. Le noyau était gravement fissuré et sa couleur passait du rouge au bleu.

"C'est ici, mais qu'est-ce que c'est ?"

Eh bien, que puis-je faire ? En fin de compte, j’ai fini par faire ce que Greedo avait dit : « C’est ce qui fait exploser toute la région. »

Je me suis approché du noyau géant aussi calmement que possible et je l'ai tapoté légèrement.

En revanche, les guerriers venus le secourir semblaient avoir oublié comment respirer, la bouche grande ouverte.