Partie: Sans titre
Chapitre 269: Épisode 269 Non-compétence (FR)

Les domestiques qui se croisaient avaient l'air nerveux.

Le père de Roy souhaite probablement qu'il fasse le même travail que d'habitude.

"Les serviteurs ont certaines connaissances. En cas d'urgence, ils peuvent servir de mur."

"Si vous le forcez autant, il pourrait s'enfuir."

"C'est impossible. Où vas-tu t'échapper dans ce petit monde ?"

« Les invités sont-ils semblables ?

"Oui, nous sommes pareils devant Père."

La loyauté des hauts elfes est mise à l'épreuve lorsque les modérés menacent d'attaquer le manoir.

Qu’arrivera-t-il à ceux qui ne peuvent pas répondre aux attentes ?

J'espère juste que le dîner ne deviendra pas un lieu de condamnation.

Cecilia interroge également Roy sur les invités.

"Des invités nous ont regardés dans le jardin, et beaucoup d'entre eux étaient des militaires."

"C'est vrai. Mon père consacre beaucoup d'efforts à l'armée."

«J'ai ressenti une forte puissance spirituelle de la part de chacun.»

"Ce sont les gens que mon père a sélectionnés. Ils sont pleins de gens talentueux."

« Alors, ces personnes sont-elles également responsables de la protection du manoir ?

Roy secoua la tête aux paroles de Cecilia.

"Père ne leur a pas demandé de les garder. Puisqu'ils sont des invités, ils ne peuvent pas utiliser les arts spirituels, alors jusqu'où peuvent-ils se battre sans armes ?"

"Ce ne sont que des invités."

"La sécurité à l'intérieur du manoir sera assurée par la famille d'accueil Dahrendorf. Le nombre de personnes sera limité, mais c'est le souhait de mon père. Je participerai également au dîner et assurerai la sécurité."

"De cette façon, vous pourrez combattre plus librement."

"Oui, si la situation se présente, je me battrai avec le nécromancien."

Hé, le Nécromancien est mauvais !

Je me suis souvenu de la façon dont il se battait lorsque je chassais des bêtes.

Pas vraiment, mais je me demande s'il envisage d'inviter des zombies à un dîner...

Roy semblait comprendre ce que je pensais à l’expression de mon visage.

"Si nous laissons ce genre de personnes participer au dîner de mon père, ils seront exécutés sur-le-champ. De plus, il est strictement interdit aux hommes-bêtes d'entrer dans la ville où vivent les hauts elfes. Même les zombies."

« Que se passera-t-il si je le casse ? »

"C'est aussi une exécution."

"C'est une punition sévère, n'est-ce pas ?"

Cecilia avait l'air raide. Elle essayait d’améliorer le traitement des hommes-bêtes dans le monde elfe. Je suppose qu'il imaginait ce qui se passerait s'il faisait la même chose dans le monde des hauts elfes.

"Dans le monde des elfes, il n'y avait pas beaucoup de punitions."

"Cela ne m'a pas pris la vie."

"Je suis tellement jaloux. Ils ne sont pas autorisés à faire des recherches dans la ville, ils doivent donc faire des allers-retours au laboratoire. Les nécromanciens s'occupent de zombies humains-bêtes, ils sont donc forcés de quitter la ville."

En soupirant, Roy parut troublé.

Nous avons été troublés par son comportement d'une manière différente.

C'est dommage, car si cette partie n'avait pas existé, nous aurions peut-être pu nous comprendre.

"Tu aurais pu te battre sans zombies."

"Je pensais que chasser des animaux nuirait au succès de Fate-san."

"On dirait que je t'ai attiré une attention inutile."

"Non, c'est vrai que j'ai été sauvé. Je ne m'attendais pas à ce que Jasmine soit comme ça."

Est-ce un pouvoir autre que celui de contrôler les zombies ? Puisqu'il s'agit de Roy, ce n'est probablement pas très bon.

"Maintenant, nous pouvons voir la grande salle où nous organiserons le dîner."

Une porte majestueuse au bout du passage. Est-ce que c'est une grande salle là-bas ?

Des domestiques attendaient de chaque côté de la porte.

Alors que nous approchions, ils ont ouvert la porte.

"C'est incroyable..."

Un certain nombre de lustres scintillants étaient suspendus au haut plafond. Éclairé par la lumière, le sol en marbre était poli comme un miroir, rendant la grande salle plus lumineuse et plus décorée.

Les hauts elfes se sont rassemblés au centre et ont exécuté une danse élégante au rythme de la musique jouée.

Ils nous remarquent entrer et nous accueillent avec le sourire.

"Destin, étiquette sociale."

"Je sais."

Avec Cecilia, j'ai essayé de sourire naturellement.

Un soldat sortit du groupe de hauts elfes. C'était le maréchal Miller, dont Roy m'avait parlé à l'avance.

"Merci d'être venu. Comme vous le savez peut-être déjà, je m'appelle Oz Miller. J'ai été nommé par le Chancelier Hugo Dahrendorf comme Maréchal de l'Armée des Hauts Elfes."

"C'est Destin Graphite."

"Je m'appelle Cécilia Freuds."

"Grâce à vous deux, le monde des Hauts Elfes a été protégé. Le Président est également très heureux. Malgré la différence de race, il est un sauveur pour nous. Profitons de la célébration ensemble aujourd'hui."

"merci"

Le maréchal Miller sourit et se tourna vers les hauts elfes derrière lui.

Puis le chemin s'est ouvert vers ce qui était maintenant une salle de danse.

« J'ai juste apprécié la danse. Et vous deux ?

Roy, qui se tenait derrière nous, nous a parlé à voix basse pendant que nous nous regardions.

"Je ne te forcerai pas. Mais..."

Vous ferez meilleure impression si vous dansez. Même moi, je peux comprendre cette situation.

"Destin, dansons"

"Oh, je vais t'escorter correctement."

"Tu es fiable."

J'ai pris la main de Cecilia et suis passé devant le maréchal Miller.

Ils sont testés pour voir s’ils conviennent à cet endroit.

La danse est l'une des choses qu'Aaron m'a apprise pour devenir une personne apte à la seigneurie. Nous dansions tous les deux jusque tard dans la nuit.

C'était un souvenir nostalgique maintenant que Memil, qui avait été témoin de la scène, éclatait de rire.

Dans la salle de danse, il n’y avait que Cecilia et moi face à face.

Autour de nous, de nombreux hauts elfes attendaient tranquillement que notre danse commence.

J'ai posé ma main sur la taille de Cecilia.

C’est avec ce signal que la représentation commença.

Votre corps bouge naturellement tandis que la musique douce et élégante joue.

C'est parce que Cecilia est douée pour diriger. Petit à petit, les hauts elfes autour de moi ont cessé de s'en soucier. Un monde de musique et Cecilia s'agrandissait.

En dansant, j'ai commencé à comprendre la danse des elfes. Après cela, tout ce que j'avais à faire était de m'assurer de la compléter.

À la fin du spectacle, les hauts elfes applaudissaient.

Il semble que la danse était si bonne que même Greed l'a complimentée dans sa barbe.

"Le destin, c'est incroyable ! Tu as un talent pour danser."

"Eh, je suppose. C'est la première fois que j'entends ça."

"C'est vrai. C'est la première fois que je danse avec quelqu'un qui sait aussi bien danser."

Je ne m'en suis pas rendu compte parce qu'Aaron était la seule personne avec qui j'avais dansé.

Aaron m'a appris beaucoup de choses, mais il était particulièrement passionné par l'idée de m'apprendre la danse.

C'était peut-être parce qu'il avait remarqué mon talent.

Je n'ai jamais été aussi heureux avec un talent qui ne dépend pas des compétences.

Si je pouvais avoir des journées calmes, j’adorerais le faire !

J'ai entendu des applaudissements qui ont atténué ma joie. Les hauts elfes autour de moi avaient déjà arrêté d'applaudir.

Cependant, il y a une personne qui a continué.

Sur l'estrade de la grande salle, les applaudissements se poursuivent à un rythme soutenu. C'était comme s'il me faisait signe de me regarder.

Les hauts elfes, dont Roy, s'inclinent profondément devant lui.

Il regarde la situation, hoche la tête et nous dit.

"C'était une danse merveilleuse. Elle évoquait un sentiment de nostalgie chez ceux qui la regardaient et les empêchait de la quitter des yeux. Vous semblez avoir le talent rare de pouvoir mettre votre cœur actuel dans la danse et l'exprimer. C'était vraiment une danse émouvante. Cela n'aurait pas pu être un meilleur choix comme première partie du dîner d'aujourd'hui."

Il ne m'a jamais quitté des yeux. La force de ses yeux faisait de lui un véritable chef des hauts elfes.

"Je m'appelle Hugo Dahrendorf. Bienvenue chez Fate Graphite et Cecilia Freuds."