Partie: Sans titre
Chapitre 38: Épisode 38 Le vieux chevalier du crépuscule (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai quitté cette ville fermée. À bien y penser, je suis parti sans parler à Bardo et à ses amis, les guerriers que j'ai rencontrés lors de la bataille contre le golem des sables.

Eh bien, puisqu'ils voyagent de ville en ville et gagnent leur vie en soumettant des monstres, peut-être qu'ils se reverront. Si on se retrouve alors, prenons un verre cette fois.

La calèche roule sous le ciel bleu. Le wagon de cette fois est différent du précédent, qui servait également d'escorte. En utilisant les pièces d’or que j’ai obtenues en battant le golem de sable, je l’ai affrété uniquement pour le transport.

C'était peut-être un véritable luxe. Mais c'est un voyage auquel je ne pourrai peut-être pas revenir. Je me suis dit : « Organisons un grand événement ici… » alors je l'ai loué.

Ah, bien sûr, le mien, qui était assis à côté de moi avec un visage maussade, n'a pas payé. Il semblerait qu'elle veuille redonner le plus d'argent possible à son village.

C'est bien, car il semble que voyager soit un voyage et qu'une vie soit pitoyable.

J'ai demandé 15 pièces d'or à l'homme d'âge moyen qui conduisait la voiture que j'avais louée.

"Quelle est la distance jusqu'à la prochaine ville?"

"Hé, c'est vrai... il reste environ trois jours."

Plus on s'éloigne de la capitale royale, plus les villes deviennent clairsemées. En d’autres termes, plus on se rapproche de la Gaule, plus il devient difficile pour les gens d’y vivre. Cela est dû en grande partie à l’influence des monstres venant de la Gaule.

Actuellement, aucun Chevalier Sacré n’est chargé d’arrêter l’invasion, la situation semble donc ne faire qu’empirer. J'avais vaincu pas mal de monstres avant de venir ici, donc je peux le comprendre de première main.

Les monstres affluent toujours dans des régions éloignées de la Gaule. Cela risque d’avoir de graves conséquences sur le royaume.

Alors que je pensais à cela, alors que je visitais un petit village, une voiture s'est arrêtée en faisant un grand bruit.

"Acha, ça ne marche pas. On dirait que... la roue gauche est cassée."

L'homme qui est descendu de la voiture m'a dit avec un visage troublé. Il faudra environ trois jours pour les réparations. Nous avons décidé de rester quelques temps dans ce petit village.

La mienne voulait que je fasse quelque chose, alors j'ai pensé qu'elle serait en colère d'être coincée ici, mais ce n'était pas le cas.

Il dit que ce n'est pas une question de temps et part seul se promener pour voir ce qui se passe dans le village. C'est un gars à son rythme.

J'ai décidé de chercher le chef du village afin d'obtenir l'autorisation de rester dans le village pendant environ trois jours.

"Quoi qu'il en soit, ce village est paisible."

"Peut-être que quelqu'un de fort protège le village."

Greed me parle à travers sa compétence « Mind Reading ». C'est peut-être vrai, mais je ne ressens pas la même ombre dans ce village que les monstres que j'ai vaincus jusqu'à mon arrivée ici. Même s'il est situé à mi-chemin des Gaules, ce village est aussi paisible que la capitale royale.

C'est anormal dans un sens. Je penche la tête en regardant les jeunes enfants qui passent.

Même si l'environnement n'est pas bon, les habitants de ce petit village semblent calmes et soulagés.

Après avoir marché un moment, j'ai vu un vieil homme assis sur une grosse souche d'arbre. Ses longs cheveux blancs sont attachés sur la nuque.

Au cas où, demandons à cette personne où se trouve le chef du village. À mesure que vous vous approchez, la personne de l’autre côté commencera à vous parler.

« Faites-vous partie des fortes présences qui sont venues dans ce village ? Hmm, il ne semble pas y avoir d'hostilité.

Le vieil homme sourit et me demande de lui serrer la main.

"Je m'appelle Aaron Barbatos. Je suis le chef de ce village. Bienvenue, jeune guerrier."

Cette personne est-elle le chef du village ? Oups, je devrais me présenter correctement.

"Je m'appelle Fate Graphite. La calèche dans laquelle je me trouvais est tombée en panne, pourrais-je donc avoir la permission de rester dans ce village pendant qu'elle est réparée ?"

"Oh, tu peux rester aussi longtemps que tu le souhaites. En retour, j'ai une condition. Premièrement, aimerais-tu avoir un match avec moi ?"

Aaron sort une épée en or de sous une souche. C'est... une épée sacrée.

En d’autres termes, c’est un saint chevalier. Et sentant que nous étions entrés dans ce village, ils ont caché leurs armes et ont attendu.

Aaron l'a dit en premier. Il n'y a aucune animosité envers moi... Si je ne l'avais pas rencontré, y avait-il une possibilité que j'aurais été tué sans qu'aucune question ne soit posée ?

"Non, je ne suis pas assez fort pour lutter contre le Saint Chevalier."

"Hahaha, ne mens pas. J'ai des compétences d'évaluation. Tu es un bizarre de niveau 1 et ton statut est ridicule."

Sérieusement... il est très rare de trouver un chevalier sacré doté de compétences d'évaluation. Avec les compétences de dissimulation, même si vous pouvez cacher vos compétences, vous ne pouvez pas simuler votre statut. Je n’aurais jamais pensé que le saint chevalier verrait à travers ce dont j’avais peur depuis longtemps.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire?"

Je commence à sortir l’épée noire Greed de son fourreau. Ensuite, Aaron a tendu sa main gauche devant moi et a dit.

"Je pense que je l'ai dit plus tôt. Je n'ai aucune hostilité envers toi, donc je ne veux pas te combattre à mort. Je veux savoir à quel point tu es fort, alors je te demande juste d'avoir un combat léger. Que devons-nous faire ?"

Ce vieil homme a sorti l’épée sacrée de son fourreau tout en vérifiant avec moi. N'êtes-vous pas plein de motivation ?

Alors je n’ai pas d’autre choix que de le faire. Je pointe la pointe de l’épée noire Greed vers Aaron.

"Hmm, la position est comme celle d'un gobelin ou d'un kobold. C'est une position pleine de sauvagerie."

"Est-ce que tu me félicites?"

"Non"

On n’y peut rien. Je n'ai pas de maître, donc ma maîtrise de l'épée m'appartient. Je n’ai jamais su que c’était la bonne position. Le fait est que tout ce que vous avez à faire est de vaincre le monstre. Aaron me dit.

"Alors, même si vous parvenez à vaincre des monstres, vous aurez probablement du mal à lutter contre les humains."

"Vraiment ? Si vous avez la compétence d'évaluation, vous devriez comprendre. Avec ce statut..."

"Je me demande si c'est vrai?"

L’instant d’après, la pointe de l’épée sacrée d’Aaron était juste devant mon nez. Il est tôt!

"Toutes vos statistiques dépassent les 2 000 000 et vous avez certainement l'air fort. Cependant, c'est dommage que vous n'utilisiez pas pleinement tout cela. Il semble que vous ne vous soyez probablement pas habitué à votre corps en pleine croissance."

"Alors que dois-je faire?"

"Eh bien, en tant que pièce de théâtre pour vieil homme, je t'apprendrai pendant que tu restes dans ce village. C'est la condition, et ça ?"

Jouer...? C'est comme ça qu'il m'apprend à me battre. Peut-être qu'il y a quelque chose derrière ce gentil sourire. Cependant, lorsque toutes ses statistiques dépassèrent les 2 millions, il commença à se sentir mal à l'aise avec le contrôle de son corps.

Cela pourrait être une opportunité. Si un vieux chevalier sacré pouvait m’apprendre à me battre, mon souhait se réaliserait. Il semble que je vais rester coincé avec le style de combat que j'ai appris grâce à une formation pratique avec M. Goblin.

"Compris. Merci pour votre coopération pendant un moment."

Je rengaine mon épée noire et m'incline devant Aaron.

Il a rangé son épée sacrée dans son fourreau et m'a demandé de lui serrer à nouveau la main.

"Hmm. Enchanté de vous rencontrer, Destin. J'ai toujours voulu parler de moi aux jeunes que je considère comme les meilleurs, plutôt que de simplement vieillir et mourir. Eh bien, vous êtes au bon endroit."

"Euh... je devrais te le dire, nous prévoyons de rester dans ce village pendant trois jours."

"C'est bon. Passons à l'entraînement tout de suite !"

Je pensais qu’il allait sortir à nouveau son épée sacrée, mais à la place il a utilisé ses mains nues. J'ai paniqué et j'ai bloqué le poing, mais il était si lourd que j'ai été envoyé en arrière. Ce vieil homme est tellement énergique.

"Eh bien, c'était presque une attaque surprise, mais tu l'as bien pris. Alors, qu'en est-il de ça ?"

"Quoi!?"

Aaron m'attaque avec des mouvements acrobatiques. Est-ce vraiment le geste d’un vieil homme avec un avenir court devant lui ?

En fin de compte, Aaron m'a enseigné à fond le Taijutsu jusqu'au crépuscule. Sans la compétence de récupération automatique, mon corps serait définitivement couvert de contusions.

"Il est plus facile de contrôler votre statut à mains nues, sans arme. Eh bien, c'est tout pour aujourd'hui. Maintenant, Destin, je vais vous ramener chez vous, alors s'il vous plaît, suivez-moi."

Je me demande si je vais faire l'amour demain... Juste au moment où je pensais à cela, le mien est soudainement venu vers moi de l'autre côté. Voyant cela, Aaron parut surpris pendant un instant.

"Certainement pas..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, ce n'est rien. Elle est avec toi aussi ?"

"C'est vrai. Je m'appelle Mine. Elle se met en colère alors fais attention. C'est une mégère qui ne peut pas être manipulée."

"C'est dur, hahaha."

"Il n'y a pas de quoi rire, cependant."

Pendant que nous bavardions tous les deux sur Mine, Mine, qui marchait vers nous, a éternué.

Et pour une raison quelconque, il a commencé à me regarder. Oh ouais, tu es déjà là ?