Partie: Sans titre
Chapitre 266: Épisode 266 Une culture différente (FR)

Lorsque Lambda m'a appelé et que je suis descendu au premier étage, j'ai trouvé Roy en uniforme militaire dans l'atelier.

"Bonsoir. Destin-san, Cecilia-san."

"Je comprends bien cet endroit."

Roy a répondu à ma question avec un sourire aux lèvres.

"Je pensais que Fate-san viendrait ici tout de suite."

«J'ai entendu dire que Roy vous avait présenté Cecilia.»

"Oui, il était évident pour moi que votre armure était inutile lors de la bataille précédente. Grâce à Fate-san, la famille Dahrendorf est en sécurité. Malgré tout, je ne peux rien faire."

"S'il vous plaît, permettez-moi de vous remercier pour cette affaire. Merci pour votre aide."

"C'est assez bon marché."

Dans le monde des hauts elfes, l'autorité de la famille Dahrendorf a probablement atteint un niveau record. Le père de Roy est devenu président de l'organe directeur, le Sénat. De plus, Autumn, qui était commandant militaire, est maintenant sénateur.

Il est vrai que nous aussi, nous en avons bénéficié.

"Alors allons-y. Les proches de la famille Dahrendorf nous attendent."

« Un dîner avec la famille de Roy ?

"Non, c'est aussi une fête pour mon père. Les proches viennent de partout."

« Est-ce que c'est acceptable de s'habiller ainsi pour une occasion sociale ? »

"C'est bon. Ne vous inquiétez pas ! Quand nous arriverons au manoir, nous préparerons le code vestimentaire."

Tout en disant cela, Roy tourna également son attention vers Cecilia.

"Nous avons une robe qui est parfaite pour vous. Un responsable m'a dit que la robe que vous portiez lors de la célébration de la Sainte-Roumanie semblait un peu serrée."

"Quoi!?"

Cécilia se figea.

Ouais. C'est le Roy habituel. La délicatesse ne manque pas.

Nous avons été accompagnés par Lambda et avons quitté l'atelier d'armurerie.

"Je vais marcher un peu."

"On ne monte pas en calèche."

"A cette époque, il y avait un ordre des plus hauts gradés pour vous empêcher d'être exposé aux yeux d'autres hauts elfes."

"Ma position a changé maintenant."

"Tout n'est pas gratuit, mais pouvoir marcher dans la brise nocturne comme celle-ci est un énorme progrès."

La rue commerçante était calme. Le magasin est déjà fermé et il n'y a pas de hauts elfes qui vont et viennent.

Nous étions les seuls à marcher sur la route.

"Normalement, les bars sont ouverts ici et il y a du monde. S'il y a une guerre, cela le restera probablement."

« Même si le système a changé, est-ce inévitable ?

"Dans cette tragédie, beaucoup de soi-disant modérés sont morts. Ce sont des personnes âgées qui sont accros à leurs intérêts personnels. Cependant, les partisans de la ligne dure sont différents. Ce sont eux qui peuvent aller sur le champ de bataille et se battre seuls. Père est celui qui dirige les partisans de la ligne dure. Il fera tout pour reprendre la Terre sainte."

"Si j'accélérais encore plus..."

"La purge sera terminée dans peu de temps."

Roy aime trop les mots dérangeants. Non, c'est probablement son père qui l'a fait.

"Avez-vous chassé du Sénat les modérés survivants ?"

"Oui. Et je te chasse aussi de ce monde."

« Tu vas aller aussi loin, Haut Elfe ?

"Contrairement aux humains et aux elfes, nous vivons très longtemps. Si nous l'ignorons, nous serons un jour balayés. C'est une bonne idée d'étouffer les bourgeons dangereux tant qu'ils le peuvent. De plus, dans les guerres, il est préférable d'être dirigé par quelqu'un qui a établi une position forte."

Roy parlait d'un ton neutre, comme si c'était évident.

Cécilia, qui avait entendu cela, ne put s'empêcher d'ouvrir la bouche.

« Si nous continuons à répéter des choses pareilles, les Hauts Elfes eux-mêmes périront. »

"C'est le contraire. Cecilia-san."

"Hein?"

Roy a l'air si heureux et dit cela que c'est choquant.

"La guerre est un rituel qui amène les hauts elfes à une nouvelle étape. Il peut s'agir d'une innovation technologique ou d'une opportunité de créer des individus plus forts. Lorsque les créatures sont confrontées à une situation mettant leur vie en danger, elles démontrent des pouvoirs qui dépassent l'imagination."

« Êtes-vous en train de dire que c’est un stimulus pour nous empêcher de décliner ?

"Cela est nécessaire pour les hauts elfes, qui ne peuvent pas être activés par un changement générationnel comme les humains et les elfes."

Roy tourna la tête vers moi, ignorant Cecilia qui restait silencieuse.

"Si vous vivez individuellement pendant ce qu'on peut appeler l'éternité, il n'y aura pas beaucoup de problèmes. En revanche, si vous vivez en groupe, c'est une autre histoire."

"Au fil des années, est-ce qu'on ne pourra plus se stimuler ?"

"Les relations se fixent et finissent par devenir absolues. Il n'y a pas d'avenir pour un pays rigide. La seule façon de le rompre est..."

"Est-ce une guerre?"

"Au cours du processus de bataille, un nouvel ordre et une nouvelle conscience émergent par essais et erreurs. Et lorsque la victoire est obtenue, elle s'établit comme une nouvelle culture pour les Hauts Elfes."

Il est triste que les effets négatifs du regroupement de personnes vivant depuis longtemps pour former un pays ne puissent être entretenus que de cette manière.

Et puis j'ai soudain pensé.

C'est peut-être la raison pour laquelle les personnes possédant des compétences en matière de péché mortel n'ont pas agi ensemble. Le mien et Eris ne voulaient pas non plus entrer en contact plus que nécessaire.

Et moi... non, je suis trop jeune pour répondre à ça.

Même Cecilia, qui a plus de 200 ans, est déconcertée par les paroles de Roy. En tant que jeune homme, je ne peux même pas comprendre la notion du temps des hauts elfes.

"Voulez-vous dire que la guerre fait partie de la culture des Hauts Elfes ?"

"Si vous voulez l'étendre trop, alors c'est peut-être le cas. Reprendre la terre sacrée est notre dernier espoir."

« Êtes-vous en train de dire que les hauts elfes peuvent changer dans le nouveau monde ?

"M. Fate, avez-vous déjà vu un jeune enfant haut elfe dans cette ville ?"

Quand je secouai la tête, Roy hocha profondément la tête.

"Aucun haut elfe n'est né au cours des 500 dernières années. Leur espèce est en déclin. Le Prophète a dit que les hauts elfes prospéreront dans le nouveau monde."

"La Balance a fait ça."

"La Grande Muraille est entretenue par le pouvoir de Sainte Romaria. Cependant, ce n'est pas éternel. Elle finira par dépérir. Avant cela, les Hauts Elfes doivent se diriger vers la terre sainte promise."

Si ce que dit Roy est vrai, la guerre en Gaule est inévitable.

Aujourd’hui encore, l’île sur laquelle nous nous trouvons se dirige lentement mais sûrement vers la Gaule.

Ensuite, j'ai dit ce que je pensais depuis le début de l'histoire de Roy.

« Pourquoi nous en dites-vous autant ? »

"Je veux savoir ce que vous ferez après avoir entendu cette histoire. J'ai de grands espoirs pour vous, en particulier pour Fate."

"Vous en avez trop acheté."

"Non, Fate-san est une personne intéressante."

Prenons cela comme un compliment.

Auparavant, ils avaient dit que c'était confidentiel et qu'ils ne me donneraient aucun détail. Cela expliquait la situation dans laquelle se trouvaient les Hauts Elfes. Quelles que soient ses intentions, c’était une information précieuse pour nous.

Pendant que je discutais avec Roy, je suis arrivé dans un quartier résidentiel bordé de grandes demeures.

"La maison de mes parents est dans cette rue."

"Il s'agit de demeures qui exagèrent leur pouvoir."

"Je suppose que c'est comme ça que tu vois les choses, Fate-san, après tout."

Cela ressemblait un peu au quartier résidentiel des saints chevaliers de la capitale royale Seyfert.

Les soldats patrouillent pour assurer la sécurité. Quand Roy passe, il s'arrête et salue.

"Merci pour votre travail acharné."

"Oui, Roy !"

Le soldat regarda le dos de Roy pendant un moment, l'air très heureux d'être interpellé.

Roy est populaire. C'est ce que Roy a dit.

"C'est mon subordonné. Il était avec moi lorsque nous chassions les bêtes. M. Fate semble avoir du mal à se souvenir des visages des hauts elfes."

"Je suppose que c'est une différence de race."

"Eh bien, et les elfes ?"

Cecilia s'interpose entre Roy et moi.

"Je pense que les hauts elfes sont plus difficiles."

"M'as-tu différencié ?"

"Bien sûr. Même si Cecilia fait partie des nombreux elfes, vous pouvez facilement la reconnaître."

"Ouais ouais"

Quand j'ai répondu à la question évidente, elle semblait heureuse.

Je suis redevable à Cécilia depuis que je l'ai rencontrée. Il n'y avait aucun moyen qu'il ne puisse pas distinguer son visage des autres elfes après avoir été avec elle pendant si longtemps.

Alors que Cecilia me tapotait doucement la tête, les pieds de Roy s'arrêtèrent devant moi. Puis il se retourne et dit :

"Je suis arrivé. C'est la maison de mes parents."

Nous avons regardé le manoir derrière Roy. C'était un si grand bâtiment.

Il y avait trois fontaines dans le jardin, et les hauts elfes déguisés s'amusaient à y discuter.