Partie: Sans titre
Chapitre 324: Épisode 324 : Un public inquiétant (FR)

Les mots qu'Anastasia a criés en prison. La Grande Muraille des Hauts Elfes s'effondre et la nation est détruite. Et puis Roy Dahrendorf est apparu au pays des Elfes Noirs.

Le moment n'aurait pas pu être mieux choisi, et les paroles d'Anastasia m'ont fait me demander si elle observait réellement les étoiles, plutôt que d'être prononcées par confusion.

Appelez Freddy alors qu'il déverrouille la prison.

« Est-ce que je peux réfléchir maintenant ? »

"Ça suffit. En plus, Anastasia-sama fera des histoires si tu es en prison."

Anastasia crie toujours. Il était revenu à ses paroles habituelles de me ridiculiser.

"Comme vous pouvez le constater, j'ai été beaucoup agressé verbalement."

« Je comprends vos sentiments. Une fois sortie de prison, Anastasia-sama se calmera.

"Ne devrait-elle pas être libérée de prison ?"

"La guerre est sur le point de commencer. Pour Anastasia-sama, c'est l'endroit le plus sûr."

Je vois. Exactement comme je le pensais.

De plus, s’ils continuaient à l’entendre crier dans un château où tout le monde était nerveux à propos de la guerre à venir, tout le monde deviendrait fou.

"D'accord, c'est ouvert."

"Je n'ai pas encore dit que nous nous rencontrerions."

"Il vaudrait mieux que tu rencontres le Haut Elfe. Je suis d'accord."

Les Elfes Noirs ont eu des problèmes avec les Hauts Elfes. Pourtant, il m'invite au château et essaie de me rencontrer. Roy pourrait avoir quelque chose qui touchera le cœur de l'Elfe Noir.

D'après le ton de Freddy, cela ressemble à une exigence qui me concerne.

"Si je n'y vais pas, la conversation ne commencera pas."

"Merci pour votre compréhension."

Les prisonniers des autres cellules semblaient soulagés que je parte. Cela calmera un peu Anastasia.

Quand je suis sorti du sous-sol, j'ai vu le lever du soleil. Être exposé au soleil pour la première fois depuis longtemps semblait réinitialiser mon horloge biologique.

"Comment va Max ?"

"Il est tellement énergique que j'ai des ennuis. Il sera heureux s'il apprend que Nacht est sorti de prison."

Max a déjà été enfermé en prison. Pour cette raison, il détestait les donjons à l’extrême. Même si j'étais là, je ne pourrais pas aller le voir. On aurait dit qu'il était traumatisé.

"En ce moment, Cecilia-san s'occupe de moi. Elle n'aime que quelques personnes."

"Donc, Cecilia ne participera pas à la discussion."

"Roy souhaite avoir une conversation avec un nombre limité de personnes seulement. Il a surtout veillé à éloigner Cecilia de la conversation."

Cécilia ? Pourquoi... j'ai un mauvais pressentiment.

"Je ne pense pas que tu veuilles m'impliquer dans des ennuis."

"Une fois la guerre commencée, cela posera beaucoup de problèmes. Pourquoi ne vous y habituez-vous pas maintenant ?"

"Euphemia laissait souvent Roy entrer dans le château."

"De mon point de vue, c'est un homme dangereux, mais Euphemia-sama semble le trouver intéressant."

"Il ressemble à un clown, mais c'est un soldat haut elfe vétéran."

"Il a prétendu être ton ami. Est-ce vrai ?"

"... Il m'aime bien."

Il admet qu'il est très apprécié de Roy. C'est une amitié à sens unique.

Freddie a vu mon visage troublé et n'a plus demandé.

« Où puis-je entendre parler de Roy ?

"C'est la salle du trône."

"Tu me traites bien même si je suis un haut elfe."

"C'est à quel point Roy est doué pour attirer les gens."

Freddie haussa les épaules.

Je suppose que c'est un problème pour l'amour d'Euphemia pour les choses.

« Est-ce que Roy est venu ici seul ?

"Mes amis attendent devant la Grande Muraille. Nous ne sommes que cinq. Nous ne pourrons rien faire si nous entrons à l'intérieur."

"Un haut elfe courageux ? J'aime les elfes noirs."

"Ne me fais pas rire. En premier lieu, ils n'ont pas l'intention de se battre."

Je me demande s'il est venu négocier quelque chose avec Yumiphemia. C'est quelque chose que Roy ferait probablement, même s'il avait eu des problèmes avec l'Elfe Noir dans le passé.

Peut-être que les échelons supérieurs ont été effrayés par Eris, qui a pris la forme du dragon céleste qui a attaqué la ville démoniaque de Runbach. Roy est le fils du président du Sénat. Et il est le deuxième fils qui est plus intelligent que son frère aîné Autumn. Il convient comme messager pour les Elfes Noirs, et même si quelque chose arrive, il peut être retranché.

Normalement, je serais attristé par une telle sélection, mais Roy semble prêt à accepter l'offre. En fait, il est même possible qu’il ait lui-même conseillé son père.

Je peux facilement imaginer le visage de Roy alors qu'il traversait triomphalement les montagnes enneigées en direction du pays des Elfes Noirs.

Nous traversons la salle d'attente qui mène à la salle du trône. Chaque pièce était vide et personne d’autre ne voulait de public. J'ai traversé un couloir calme et suis arrivé à la porte qui menait à la salle du trône. Les gardes qui gardent cette porte sont des visages familiers.

Rien qu’en le regardant, il m’a ouvert la porte.

"Voici."

Il s'inclina respectueusement. Même si j’ai été envoyé en prison pour avoir interféré avec Euphemia, il semble que leur respect à mon égard reste inébranlable. Cependant, je parlais de Nacht, pas du Destin.

Roy était entouré de soldats. C'est un haut elfe avec une connexion. Les soldats qui regardent sont également de bonne humeur.

Euphémie était toujours là et le trône était vide.

Lorsque la porte s'est ouverte et que je suis entré, Roy l'a immédiatement remarqué et m'a fait signe.

"Ça fait un moment. Je suis content que tu sembles aller bien."

"Vous avez dû travailler si dur pour en arriver à un point comme celui-ci."

"C'est mon travail."

"Comme prévu."

"De plus, je voulais vraiment voir le pays des Elfes Noirs. L'héritage des Trois Rois Mages est partout."

Vos vrais sentiments fuient. Il doit être un chercheur dans l'âme.

"J'aimerais enquêter, mais il ne semble pas que cela se produise."

Être regardé par des soldats. C'est parce qu'il dit des choses qui vont provoquer les gens.

Ah... même s'il est venu au pays des Elfes Noirs, il est resté le même Roy Dahrendorf que j'ai connu.

"J'ai entendu dire que les hauts elfes sont détestés par les elfes noirs."

"C'est exactement ce que c'est maintenant."

"Pourquoi es-tu venu ici?"

"Il s'agit de diverses choses. Je t'ai appelé parce que j'ai quelque chose à voir avec Fate-san."

"Est-ce important?"

"Bien sûr. Je pense que je peux faire une bonne proposition à Euphemia Irving."

Être ici semblait prouver que sa proposition serait bonne.

Quand j'ai regardé Freddie, il a simplement haussé les épaules. Il ne semblait pas non plus savoir quel genre de négociation Roy allait mener.

Les deux hommes n’entretiennent plus de relations diplomatiques depuis de nombreuses années. Ce doit être une situation que les soldats, y compris Freddy, ne peuvent qu'imaginer. Je ne comprends pas non plus les pensées du cinglé Roy.

Même lorsque j’ai essayé de demander plus de détails à Roy, il n’a pas voulu me le dire. J'attends Euphémie.

C'était un homme qui ne prétendait pas être quelqu'un qui bavarderait sur les détails des négociations avant même le début de l'audience.

J'attendais Euphemia depuis un moment. Pourtant, elle ne s’est jamais présentée et le temps a passé.

Cela fait un moment que je n'ai rien sous la main, alors j'appelle Freddie.

« Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Euphemia ?

"Peut-être qu'il observe les étoiles. S'il te plaît, attends encore un peu."

Aujourd’hui, elle passe la plupart de son temps à observer les étoiles. Nous essayons de rassembler les informations obtenues pour voir l’avenir plus clairement.

On dirait qu'il aime vraiment observer les étoiles devant le public qu'elle lui a donné la permission d'avoir.

"Es-tu inquiet ?"

"Non, nous ne sommes pas assez proches pour nous inquiéter."

"C'est vrai. Tu étais le Destin."

Parfois Freddy agit comme s'il voulait que je sois Nacht. Or, c’est impossible. Chaque fois que j'entends l'histoire de Nacht, j'ai l'impression qu'il est une personne différente de moi. Peut-être que j'ai juste perdu la mémoire ?

Euphemia a dit qu'elle me parlerait de Nacht, mais elle n'a pas dit grand-chose et s'est limitée au strict minimum. Tout ce que j'ai entendu récemment, c'est que Nacht a donné un nouveau pouvoir à la Grande Muraille des Elfes Noirs.

La porte derrière le trône s'ouvrit. Euphemia, tant attendue, est apparue accompagnée de sa servante.