Partie: Sans titre
Chapitre 37: Épisode 37 : Chevalier sacré insolent (FR)

D’une manière ou d’une autre, j’ai pu effacer la plupart des graffitis qui étaient écrits sur mon visage. Lorsque je me suis rapproché du miroir et que j'ai regardé attentivement, j'ai pu voir les lettres pâles encore visibles sur mon front.

Eh bien, si c'est comme ça, je peux le cacher avec une frange, et je peux même mettre un masque crânien. Elle disparaîtra complètement au bout de quelques jours.

Je suis allé à la salle de douche et j'ai décidé de laver mon corps, qui était couvert de sable suite à la bataille d'hier.

"Oh……"

Il y a une raison pour laquelle je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix. Étonnamment, il y avait de l'eau et du savon pour me laver les cheveux. J'étais tellement concentré sur le nettoyage des graffitis sur mon visage que je pensais que je n'avais que du pain de savon.

Même lorsqu'il vivait dans la maison Hart, il n'y avait que du savon en barre dans les toilettes des domestiques. Le savon à l’eau au parfum extrait de fleurs n’est pas un article de luxe qui peut être acheté à un prix fantaisiste. C'est de cela que la pièce est équipée...

À bien y penser, la raison pour laquelle Mine a senti une légère odeur sucrée lorsqu’elle s’est approchée de moi était probablement parce qu’elle s’était lavé les cheveux avec ce savon.

Je récupère une bouteille contenant du savon. Puis j'ai remarqué qu'il y avait une sorte de papier collé à la bouteille.

・Si vous l'utilisez, il sera acheté et 1 pièce d'or vous sera facturée.

……hé hé. Apparemment, ce n'était pas gratuit. C'est probablement vrai... parce que c'est un article de luxe.

"Condamner"

Le mien l'a déjà utilisé, l'achat est donc confirmé. Quoi qu'il en soit, même si je confronte Mine à ce sujet, je suis sûr qu'elle dira qu'il y avait des graffitis dessus, alors elle l'a utilisé pour le laver.

Eh bien, c'était entièrement de ma faute si j'avais dessiné avec désinvolture des moustaches de chat sur le visage de Mine. Si je pouvais remonter le temps, je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour m'arrêter d'hier.

J'ai reçu de sévères représailles, tant physiquement que financièrement. La seule chose qui reste à faire ici est de remplir les espaces vides avec la prime de l'assujettissement des golems de sable. Je suppose que cela coûtera beaucoup d’argent. Cela devrait facilement couvrir le coût d’une pièce d’or.

J'ai hâte d'y être maintenant. Que feriez-vous si vous aviez beaucoup d’argent ? Pour l'instant, mangeons du pain moelleux fraîchement sorti du four. Et une soupe avec beaucoup de viande. J'en salive rien que d'y penser.

Quoi qu’il en soit. Dois-je d’abord me laver les cheveux ?

Je récupère une petite quantité de savon au parfum floral.

Je me demande combien de pièces d'argent cela vaut... Gokuri.

Lorsque je travaillais comme gardien dans la capitale royale, il me fallait plusieurs années pour économiser deux pièces d'argent. Donc, pour une personne pauvre comme moi, utiliser ce savon à l’eau, c’est comme sauter d’une haute plate-forme.

Si Greed était là, il me dirait probablement de me laver la tête rapidement sans rien dire. Cependant, quand je suis en conflit,

"Dépêchez-vous. Je veux partir bientôt."

Oups, on dirait que M. Wrath commence à s'énerver.

Si nous ne nous dépêchons pas, nous ne saurons plus ce qui va se passer. Je me décide et me lave la tête. Ooooooooooooooooooo... ça fait du bien. Du savon à l’eau, définitivement ! Cette fois-là, elle valait quelques pièces d’argent.

☆ ★ ☆ ★

Quand je suis sorti de la salle de douche après m'être senti rafraîchi, le mien s'était déjà préparé pour le voyage et était allongé sur le lit.

"Il est tard... j'en ai marre d'attendre."

Même s'il me regardait avec les yeux rouges, je me demande ce que c'était... ce sentiment accablant d'intimidation.

"Eh bien, calme-toi, je vais te donner ça."

J'ai placé le savon à l'eau que j'avais fini par acheter sur le ventre de Mine alors qu'elle était allongée.

"Oui, le destin est prévenant. S'il vous plaît, pardonnez-moi."

"Merci, je suis content ! Alors, allons-y."

J'attrape mon épée noire Greed et mon sac et j'essaie de quitter la pièce avec la mienne, mais

"Oups, je dois ajouter ceci avant cela."

J'ai sorti le masque crânien de mon sac et je l'ai mis. Il avait décidé de se faire passer pour le guerrier Mukuro dans cette ville.

Quand Mine m'a vu, elle a plissé les yeux et a souri.

"Je suis devenu plus viril."

"Eh, qu'est-ce que ça veut dire ? Je le porte juste pour cacher ma véritable identité..."

"Alors allons-y. Destin."

"Dites-moi plus de détails ! Hé, le mien ! Aussi, quand vous mettrez ce masque, appelez-moi Mukuro !"

Le mien m'ignore et continue. Que signifie être beau si vous portez un masque de crâne ?

Greedo, qui écoutait cet échange, éclata de rire.

``C'est bien, il y a quelqu'un qui me complimente sur mon apparence...Buhahahahahaha''

"Bruyant"

Peu importe comment vous le regardez, il n’est pas loué. Du tout... Je commence à m'inquiéter de savoir si je pourrai bien m'entendre avec le mien à partir de maintenant.

Pendant que je me tenais la tête, le Mien, qui était descendu au premier étage, m'a appelé.

"Crâne! Vite!"

"Parce que c'est un mukuro, ce n'est pas un crâne !"

J'ai l'impression qu'on joue définitivement avec moi. Alors que je payais les frais d'hébergement, le mien m'a devancé sans autorisation et a essayé de quitter le logement. Je l'arrête rapidement et lui dis que j'ai encore quelque chose à faire.

"quoi?"

"Hier soir, j'ai vaincu un golem de sable dans le désert à l'est d'ici. Je dois récupérer la prime, donc tu peux attendre un peu."

"Sand Golem !? Le monstre couronne qui cause la désertification... Malheureusement, j'avais prévu de faire un détour et de le vaincre, mais vous m'avez devancé."

Il semble que Mine prévoyait d'aller dans le désert et de vaincre le golem de sable. Je me demande comment ils allaient le vaincre puisque c'était un monstre nocturne. Je suis assez curieux.

J'ai essayé de lui demander, mais elle était tellement déprimée qu'elle ne semblait pas parler.

"Il y a un échange là-bas, alors allons-y."

"... J'y vais aussi."

La mienne, avec une hache noire accrochée à la taille, me suivait péniblement.

Il semble assez déçu que je l’ai devancé. Peut-être que la compétence rage devient plus forte en battant des monstres comme ma compétence gourmandise. Dans ce cas, ce doit être dommage qu’il ait raté le monstre de la couronne.

J'espère que vous me pardonnerez parce que je suis devenu plus fort. À partir de maintenant, je dois combattre quelque chose avec le Mien. Pour y parvenir, je ferais mieux de devenir plus fort aussi.

Quand je suis arrivé à la bourse, les employés m'attendaient déjà.

"Nous t'attendions, Mukuro-sama. C'est le prix du golem des sables."

J'ai eu le souffle coupé en voyant les pièces d'or sur le comptoir. Sérieusement...? Est-ce que ça va ? J'ai tellement reçu !

Je suis content de porter un masque de crâne. Après avoir vu les 100 pièces d'or, je suis sûr d'avoir un visage que je ne peux montrer à personne.

Bref, 100 pièces d'or ? C'est beaucoup d'argent et je ne vois pas comment l'utiliser.

Jusqu'à ce que vous trouviez quelque chose, gardez-le dans votre sac.

Alors que je mettais les pièces d'or au fond de mon sac tout en me méfiant de mon environnement, la mienne regardait mes mains avec nostalgie.

« Peut-être que le mien visait la récompense pour avoir vaincu le monstre de la couronne ?

"Oui, c'est vrai. L'un des buts de mes voyages est de collecter de l'argent. Mon village est pauvre, donc je gagne toujours de l'argent en battant des monstres couronnés et je l'utilise comme fonds pour le village."

"C'est vrai. Tu es à moitié là ?"

"Le voilà !!"

Vous n'êtes pas obligé de le dire avec autant de force, je vais vous le donner. Pour moi, 50 pièces d’or sont largement suffisantes.

La mienne me prend la moitié des pièces d'or et les met dans son sac avec grand soin. Puis, son expression s'adoucit un peu.

Je vois, si vous donnez de l'argent à la Mienne, elle deviendra plus gentille... Une nouvelle page est gravée dans le manuel d'instructions de la Mine dans mon cerveau.

"J'ai reçu l'argent, alors allons-y maintenant."

"Ouais"

Le cœur chaleureux, nous sommes sortis du logement avec des visages heureux.

Cependant, il y avait des gens qui lui barraient la route.

L'homme au centre porte une lourde armure dorée et a même une cape rouge. Honnêtement, je trouve que c'est de mauvais goût. Derrière eux se trouvaient plus de 50 hommes qui ressemblaient à des guerriers. Son apparence donne une impression d'habileté.

Eh bien, la plupart du temps, il va de soi que je porterai un équipement flashy comme celui-ci.

J'ai activé la compétence « Évaluation ».

・Rudolph Lanchester Lv120

Force physique : 1454000

Force : 1698000

Pouvoir magique : 1576000

Esprit : 1327000

Agilité : 1495000

Compétences : Technique de la Lance Sacrée, Amélioration de la Force (Grande), Amélioration de la Magie (Grande)

Oh! C'est incroyable. Toutes les statistiques ont dépassé le million. J'ai été trompé par l'apparence, mais c'est un vrai Chevalier Sacré.

Le Saint Chevalier Rudolph fait un pas en avant et me regarde pendant qu'il dit cela.

« Êtes-vous le guerrier qui a vaincu le golem de sable ?

"Oui, c'est vrai."

Ensuite, il se lèche la langue et regarde autour de moi comme s'il me léchait. Soyons honnêtes, c'est super effrayant.

"Je vois. Eh bien, ça semble être assez fort. D'accord, tu as dit Fukuro."

"C'est Mukuro."

"Ah, je vois. Mukuro, tu deviendras mon subordonné à partir d'aujourd'hui. Je te le dis, tu n'as pas de droit de veto."

Apparemment, les chevaliers sacrés qui règnent ici nous apprécient d'avoir vaincu les golems de sable qui nous échappent depuis des générations. En récompense, il me forcera à devenir son subordonné.

"C'est un problème. J'ai un endroit où aller maintenant."

"De quoi parles-tu ? En tant que chevalier sacré, si je prends une décision, il est logique que je la suive. Maintenant, sors la tête. Je vais te faire un tatouage de ton statut de citoyen de mon territoire."

Même dans la capitale royale, l'autorité des Saints Chevaliers est très forte, mais cette ville est déjà anormale. C'est probablement parce que c'est le territoire des Holy Knights, donc ils peuvent faire ce qu'ils veulent. Je ne sais pas quoi faire... Je me demande si je devrais prendre l'épée noire Greed.

Ce saint chevalier n’est pas le genre de personne à qui on peut parler. Ces yeux ne considèrent les gens inférieurs à eux que comme des insectes. Si je devais devenir son subordonné, ce serait bien d’avoir un animal de compagnie.

Le saint chevalier s'approche encore plus près de moi.

"Maintenant, deviens mon subordonné. Si tu es obéissant, je te donnerai une vie confortable."

J'ai pensé que je devrais sortir l'épée noire Greed...

Le mien s'est coupé devant moi.

"C'est gênant. Mukuro a déjà un contrat avec moi."

Oups, la situation semble soudain suspecte. Je comprends.

Je savais instinctivement que si le Chevalier sacré ne reculait pas, quelque chose de terrible se produirait.

Cependant, le Saint Chevalier, qui ne doute pas que tout se passera comme il le souhaite, se moque du Mien et déclare.

"You blue-assed brat like you, go home and sleep peacefully with your mommy. Next you... AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAEAell for you to do it.”

Ahhh... oh mon dieu. C'est arrivé en un instant.

La mienne ramassa rapidement la hache noire qui pendait à sa taille. Puis, avec le ventre de sa hache noire, il jeta le Saint Chevalier dans le ciel de toutes ses forces.

Le Chevalier Sacré, dont le statut total devrait dépasser le million, vole facilement dans les airs et perce le toit de l'hébergement. Pourtant, son élan ne ralentit pas du tout et il disparut dans la ville, passant par-dessus les murs extérieurs de la ville qu’il dirigeait.

Ce chevalier sacré est-il toujours en vie ?

Eh bien, c'est à quel point son statut est élevé. Il ne mourra pas si facilement... n'est-ce pas ?

Le mien me dit avec un visage calme.

"Le Saint Chevalier est de retour. Maintenant, partons aussi."

"Oh oh"

Tout ce que je pouvais faire, c'était sourire amèrement.

Les guerriers que le Chevalier Sacré avait amenés avec lui s'enfuirent en criant, et les gens autour d'eux qui observaient la situation étaient si choqués qu'ils se rassirent... Dans un sens, c'était devenu une image de l'enfer, pleine de cris.

Et puis, une autre page est écrite dans le manuel d’instructions de la mine dans mon cerveau. Ne la traitez jamais comme une enfant. C'est très important, cela met la vie en danger.