Partie: Sans titre
Chapitre 126: Épisode 126 La pierre philosophale (FR)

Je bois du thé préparé dans le laboratoire de Laine. Le goût n'est pas mauvais et les feuilles de thé semblent de bonne qualité.

Cependant, ce qu’on m’a donné n’était pas une tasse. Il s'agissait d'un récipient en verre appelé bécher et était principalement utilisé pour contenir des solutions, etc. lors d'expériences.

Je me demande s'il n'existait pas un conteneur un peu plus à taille humaine...

C'est en partie à cause de cela que l'expression mécontente de son visage montrait qu'il avait bu.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas assez de sucre ?"

" Ce n'est pas ça. Le problème, c'est ce bécher. Si vous n'avez pas de tasse, que diriez-vous que j'en prenne une au manoir ? "

"Je n'en ai pas besoin. Parce que ça gêne. Un bécher peut être utilisé pour des expériences, et c'est aussi un objet utile pour faire du thé."

"Pour quel genre d'expérience cela a-t-il été utilisé ? Je suis curieux, mais je suppose qu'il vaut mieux ne pas demander."

"Comme attendu du Destin, je comprends."

Tant que vous le lavez correctement, il ne devrait y avoir aucun problème, quelle que soit l’utilisation que vous en faites.

Pensant cela, je regarde autour de moi dans la salle de recherche. Comme d'habitude, l'endroit n'a pas été nettoyé, il est donc tellement sale qu'il n'y a aucun endroit où mettre le pied.

... Cela n'a peut-être pas été lavé. Alors que j'y pensais, cela s'est probablement à nouveau manifesté sur mon visage.

"Je suis désolé. Je suis toujours une dame. Je fais juste ce que je dois bien servir à mes clients."

"Je vois, on dirait qu'ils le lavent pour moi, mais je ne peux pas abandonner le gobelet."

"Oui"

Je n'aime pas quand les gens disent cela avec un air suffisant sur le visage et la poitrine bombée.

Celui qui est le plus en difficulté est probablement Memil, qui collecte actuellement du sang.

"Vite, si tu veux me poignarder, je vais te poignarder. Si tu ne veux pas me poignarder, je ne vais pas te poignarder... s'il te plaît, sois clair."

J'entends sa voix crier parce qu'elle déteste les injections.

C'est parce que Laine essayait d'enfoncer l'aiguille plus tôt, mais elle n'arrêtait pas de s'arrêter et de me parler.

J'étais sur le point d'être poignardé au bras, alors j'ai désespérément fermé les yeux. Cependant, il n'y avait aucune douleur, alors quand j'ai doucement ouvert les yeux, l'aiguille était loin.

Il l'avait fait plusieurs fois, alors Memil ne pouvait pas s'en lasser.

"Parce que c'est intéressant."

"De quoi parles-tu!?"

"Tu vois, si tu rapproches l'aiguille comme ça."

"Salut!"

"Et quand tu lâches l'aiguille."

"Hein... n'est-ce pas !? S'il te plaît, ne joue pas avec."

"Je suis désolé, je suis désolé. Quand je vois un enfant comme Memil qui a l'air un peu arrogant, j'ai envie d'être méchant avec lui. Puis-je faire plus ?"

"Ce n'est définitivement pas possible. Fate-sama, s'il te plaît, dis-le-moi !"

J'ai fait semblant de ne pas entendre la voix de Memil appelant à l'aide. Je n'ai toujours pas oublié comment mon sang a été aspiré dans l'ascenseur.

J'aimerais que vous vous fassiez sucer le sang avec une seringue et que vous réfléchissiez sur vous-même.

À en juger par le comportement de Laine, il semble qu'elle fasse ce genre de choses quotidiennement, donc ça va probablement.

"Vous êtes de bons amis."

"Où est-il ?! Ma petite sœur est dans un sale état."

"Ah... le thé après la bataille est délicieux... c'est tellement relaxant."

« Est-ce que vous écoutez ?

"pas du tout"

"Vous écoutez attentivement !"

Je suis déjà dans l'état d'illumination. Après tout, il sait que résister à Laine ne lui servira à rien.

Parez-le de droite à gauche lorsqu'il vous est lancé.

C'est le secret pour bien s'entendre avec Laine.

Si vous continuez à réagir à ceci ou à cela, elle trouvera cela drôle et l'encouragera.

Memil a encore un long chemin à parcourir.

Laine fut finalement satisfait et commença à prélever du sang. Lorsque l'aiguille a été insérée dans son bras, le visage de Memil est devenu pâle.

Même si elle adore sucer mon sang, elle semble détester être aspirée du fond du cœur.

"Uuuuuuuuuuuu... tu es déjà là ?"

"toujours"

"N'est-ce pas suffisant ?"

"Pas assez"

"Tu as pris trop de sang. J'ai besoin d'en récupérer à nouveau auprès de Fate-sama... juste un aperçu."

Je n'arrive pas à croire que tu me cites simplement parce que tu sembles incapable de faire quoi que ce soit par toi-même...

J'ai été beaucoup aspiré dans l'ascenseur plus tôt, alors pourquoi en demandez-vous plus ? Pour l’instant, secouons la tête.

"Je ne peux plus obtenir de sang aujourd'hui. Je pense que je vais mourir d'une perte de sang."

"J'ai aussi perdu beaucoup de sang au combat."

C'était sûr. Il semblerait que Memil ait été grièvement blessé lorsqu'il a été attaqué par un ogre alors qu'il tentait de protéger Roxy.

Grâce au pouvoir du fondateur de Night Walker, la blessure a bien cicatrisé. Cependant, une grande quantité de sang était consommée pour la régénération.

Memil n'a jamais cherché de sang à l'extérieur du manoir. Peut-être avait-il atteint la limite de sa patience après être monté dans l'ascenseur.

Malgré cela, Laine continue de collecter silencieusement le sang de Memil.

Cela fait déjà quatre tubes à essai.

"Hé, as-tu vraiment besoin de sang pour le test ?"

"Deux pour le test. Deux pour mon expérience... non, un de plus."

"Attendez ! Ce n'est pas ce que j'ai entendu !"

"C'est bon, ce sera bientôt fini."

« Salut ! »

Memil, qui savait qu'il avait été trompé, protesta désespérément du regard. Cependant, Laine a continué à faire couler du sang, peu importe d’où soufflait le vent.

Elle est toujours comme ça quand il s'agit de recherche.

Son père, Mu-gang, lui demande souvent s'il peut faire quelque chose lorsqu'ils boivent ensemble dans un bar.

Ensuite c'est mon test, alors je me demande ce qu'ils vont me faire... J'ai tellement peur.

Pour l’instant, je peux prédire que le sang sera collecté dans 5 tubes à essai. J'ai perdu beaucoup de sang aujourd'hui, alors j'aimerais que vous le gardiez pour vous.

But it's Laine. Je suppose qu'il y a peu d'espoir.

"D'accord, c'est tout. Je vais envoyer ce sang pour analyse."

Le mince Memil a finalement été libéré.

Peut-être qu'on lui avait prélevé trop de sang et il restait assis sur la chaise, hébété.

Il n'y a eu aucune réponse lorsque je l'ai appelé, alors j'ai décidé de faire une prise de sang dans une pièce séparée.

"Asseyez-vous là."

"Ah, tu es sûr que tu vas prendre beaucoup de sang ?"

"Eh bien, votre cas est plus spécial que celui de Memil."

"Je vois... Tu as dit que tu utiliserais le sang de Memil pour des expériences, mais qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"C'est pour toi aussi. Découvrez quelque chose d'intéressant."

"Eh, quoi ? S'il te plaît, dis-le-moi."

"Non. Ce n'est pas encore clair. Profitez-en d'ici là. Eh bien, allons-y."

Lorsque l’aiguille s’approche de mon bras, je me détends et l’accepte. Ce faisant, la résistance provoquée par la région E peut être éliminée.

Au début, cette région E empêchait l’aiguille d’injection de pénétrer dans la peau. Cependant, juste au moment où je voulais l’accepter, l’aiguille s’est coincée dans ma tête.

Le domaine E fait preuve d’une force exceptionnelle au combat. Cependant, en ce qui concerne le traitement et les tests, c'était plutôt gênant car les soins médicaux normaux ne pouvaient pas être utilisés.

"Hé, qu'est-ce que ça fait d'être dans cette zone E ? Est-ce douloureux ? Ça fait mal ? Est-ce amusant ? Est-ce que ça fait du bien ? Comment tu aimes ça ?"

Me demande Laine en faisant une prise de sang. Elle semble très intéressée par la zone E et essaie de connaître ses sensations à chaque fois que quelque chose comme cela se produit.

"C'est normal. Ce n'est pas particulièrement douloureux et ce n'est pas amusant."

"Depuis que mon statut de créature vivante a augmenté d'un niveau, je pensais qu'il y avait une sorte de changement mental, mais... je suppose que ce n'était pas le cas."

C'est parce que ceux qui atteignent ce royaume et perdent la raison sont appelés un phénomène d'effondrement et tombent dans autre chose qu'une personne.

Dans le cas de Rafal, il est devenu un démon féroce appelé archidémon mort-vivant. Le chaman gobelin que j'ai combattu cette fois a forcé le statut des gens dans le royaume de E à se transformer en monstres appelés ogres... les choses ne se sont pas avérées très bonnes.

"À mon avis, mon esprit et mon statut sont si différents que je ne pense pas pouvoir les équilibrer, sinon ils deviendront extrêmement instables."

"Je pense que tu as raison. Rafal était comme ça aussi. Et les ogres cette fois aussi..."

"Qu'est-ce qu'un ogre ?"

"J'avais prévu de te le dire après le test."

Pendant que je saignais, j'ai expliqué ce qui s'était passé lors de la bataille avec le chaman gobelin.

Sous la forêt de Hobgob, il y avait un laboratoire où l'on pouvait ressentir la technologie de Gallia.

Là, les personnes disparues étaient soumises à quelque chose de similaire à une expérimentation humaine. Devant Aaron et moi, son statut a été changé de force en E, et il s'est transformé en un monstre appelé ogre.

"C'est intéressant de voir comment un humain se transforme en ogre... ou en monstre. Qu'est-il arrivé au centre expérimental et aux ogres que nous avons vaincus ?"

Apparemment, il voulait le voir de ses propres yeux. Quand des choses comme celles-ci se produisent, les yeux de Laine brillent comme ceux d'un enfant face à quelque chose qu'elle aime.

Vous continuerez probablement à demander la même chose jusqu'à ce que vous répondiez.

"Le laboratoire a été gelé par une force puissante, nous ne pouvons donc pas entrer. L'ogre que nous avons vaincu repose dans la forêt, donc je pense que nous pouvons le récupérer."

"J'aimerais aller sur le site tout de suite demain. Alors... j'ai une faveur à te demander."

"Je sais. Tu viens avec moi, n'est-ce pas ?"

"Ouais, tu es si prévenant. Comme on l'attend du Destin."

Vous êtes les bienvenus. Parce que si je ne pars pas avec toi, j'ai peur d'y aller seul.

Mugan m'a demandé d'agir comme un chien de garde pour m'assurer que sa fille ne fasse rien d'imprudent. Même si le comportement étrange des gobelins s'est atténué, cela ne veut pas dire qu'il n'y a toujours aucun danger dans cette forêt.

C'était à l'origine un nid de gobelins. Laine n'a pas la force de se battre, donc si elle se rendait dans un tel endroit et rencontrait des gobelins, elle aurait de gros ennuis.

"amusant!"

"Ne sois pas trop excité."

"Je suis plus âgé que toi. Je ne suis pas ce genre d'enfant."

Tout en fredonnant, il transféra le sang collecté dans un tube à essai. Quatre au total... un de moins que Memil.

Dois-je m’en réjouir ? J'ai perdu tellement de sang que je me sens étourdi.

"D'accord, c'est tout. Je vais t'envoyer passer un examen."

"Hein~"

"Maintenant, enlève ta veste !"

"Ouais, ouais"

"Cela ne me dérange pas"

Le but est de vérifier s’il y a des changements dans l’apparence du corps. Laine l'a touché avec ses mains collantes et a vérifié s'il y avait un problème.

"Il ne semble y avoir aucun changement dans mon corps. Le problème est..."

"Sang?"

"Ouais."

Laine prend l'examinateur qui a mon sang dans le sang et dit.

"Votre sang est bien plus altéré que celui de Memil. Ceci... c'est plus difficile de dire qu'il est humain."

"Est-ce parce que c'est le domaine de E ?"

"Ce n'est pas vrai. Après tout, Aaron-sama était normal. Je pense que cela est dû à votre talent de gourmandise."

"Et si ça continue comme ça...?"

"Je pense que mon corps va changer aussi. Si cela se produit, je ne pourrai pas rester sous forme humaine."

C'est comme devenir un monstre. Le moment d’ici là approche.

À l’heure actuelle, Laine enquête pour voir si cela peut être supprimé. Cependant, aucun remède n’a été trouvé jusqu’à présent.

"Il est encore temps. Il est donc trop tôt pour abandonner."

"Ah, je n'ai pas abandonné donc ça va."

"Dans ce cas, il serait préférable d'éviter autant que possible de manger dans la zone E avec la compétence Gourmandise."

On aurait dit qu'il craignait d'être mangé par un ogre.

"C'est le festin parfait pour votre talent de Gourmandise. Mais pour vous, c'est un acte qui réduira encore davantage votre courte vie."

Me conseille Laine en remettant ses lunettes. Je sais qu'il est sérieux quand il fait ce geste.

À ce moment-là... je saignais de l'œil droit. En mangeant l'âme de l'ogre, la transformation du sang progressa et le sang qui n'avait nulle part où aller déborda de ses yeux.

La cupidité l'a également dit il y a longtemps. Les compétences en matière de péché mortel sont faciles à voir...

C’est probablement là que commence la transformation.

"Je vais essayer. Je suis arrivé jusqu'ici."

"... Si c'est ce que vous dites. Ah, oui. J'ai reçu un rapport selon lequel quelque chose d'intéressant avait été trouvé dans la ville montagneuse."

« Est-ce lié à Rafal ?

"Oui, une nouvelle ruine a été découverte dans la zone minière gérée par la famille Brelik. On dit que c'est là qu'ils ont récupéré la pierre philosophale. On dirait qu'elle arrivera tôt demain matin."

"Qu'est-ce que la pierre philosophale ?"

Un clone de Shin, le fondateur des formes de vie collectives connues sous le nom de Nightwalkers. Il s’agit d’un objet dangereux qui vit de manière autonome, attendant l’occasion de devenir un parasite à la recherche d’un hôte.

Rafal en fut parasité et finit par devenir un archidémon mort-vivant.

J'ai dû avoir l'air inquiet. En réponse, Laine a dit avec un sourire.

"Ne t'inquiète pas. Je t'ai mis dans un cas spécial pour que tu ne puisses avoir aucun contact avec les gens."

"Est-ce ainsi..."

"J'ai déjà affronté beaucoup de choses dangereuses en Gaule. Je suis plutôt doué pour ça."

Demain matin, lorsqu'il emmènera Reine dans la forêt de Hobgob, il lui montrera les résultats des analyses de sang et la pierre philosophale.

Est-ce un clone de Shin ? Si c'est connecté au corps principal, nous pourrons peut-être découvrir où il se trouve. Et puis il y a le mien aussi.

J’étais un peu excité à l’idée de recevoir une légère lueur d’espoir.