Partie: Sans titre
Chapitre 20: Épisode 20 À la croisée des chemins (FR)

Le temps passa en un clin d'œil alors que j'étais seul à ruminer ce qu'Aisha m'avait dit.

Avant de vous en rendre compte, c'est le soir. Aisha s'est endormie pour reposer son corps. Je me suis donc retrouvé sans rien faire.

Puis, quand je suis retourné dans ma chambre et que j'étais à l'agonie, le manoir est soudainement devenu agité.

Quand je suis sorti de la pièce en me demandant ce qui se passait, c'est parce que Roxy était revenue plus tôt que prévu.

Les servantes, qui comptaient revenir demain matin, étaient paniquées. En raison de mon retour soudain, j'ai beaucoup de choses à faire, de manger à préparer un bain.

Je l'ai regardé de côté et je me suis précipité vers Roxy.

Je voulais savoir au plus vite ce qu'elle pensait en voyant la vallée où elle était censée chasser les kobolds.

il y avait! Il enlevait son légère armure blanche à l'entrée.

"Roxy-sama ! Bon retour."

"C'est le Destin. Je viens de rentrer."

Comme prévu, elle n'a pas l'air heureuse. Si vous regardez la dévastation dans cette vallée, vous le penserez.

Eh bien, depuis qu'ils sont arrivés, il semble que les kobolds aient décidé de ne plus revenir.

Ai-je demandé à Roxy, mon cœur battant à tout rompre.

« Que s'est-il passé ? S'il vous plaît, rentrez tôt.

"C'est ça…"

Après avoir retiré son armure légère, Roxy me raconte mystérieusement ce qu'elle a vu dans la vallée.

Ce matin, je me suis dirigé vers la vallée avec quelques hommes en remorque.

À leur arrivée, ce qui s’étendait devant eux était une vallée dévastée par une puissante attaque. La belle nature a été perdue et les arbres sont tombés et ont été creusés jusqu'au sol.

Il était difficile de croire que la vallée avait autant changé par rapport à celle qu'il voit chaque année. Ouais... même moi, qui en étais responsable, pensais que c'était "trop", donc Roxy et les autres ont dû être assez surpris.

Roxy a immédiatement demandé aux hommes qu'elle avait amenés avec elle d'enquêter sur les environs.

Il ne restait plus rien dans la vallée où tout semblait avoir été effacé pour révéler ce qui s'était passé.

Cependant, ils découvrent les cadavres de 10 Kobold Juniors et de 2 Kobold Assault sur un gros rocher au loin.

Lorsque l'homme qui les a trouvés les a guidés vers les lieux, ils ont trouvé des kobolds gisant sur le sol, apparemment tués par des épées et des flèches. Tous ont été vaincus unilatéralement.

En particulier, Kobold Assault est un monstre très puissant et ne peut être vaincu que par un chevalier sacré.

Il y avait un cadavre qui le coupait facilement en deux. L'autre animal a été effrayé par quelque chose et a tenté de s'enfuir, et a été touché à la tête par une flèche par derrière.

La seule chose qui me dérange, c'est la blessure causée par le tir et le fait que la flèche elle-même est introuvable. Il n’y avait également aucun signe que la flèche avait été retirée.

Un arc magique m’a traversé l’esprit alors que je pensais à infliger un tel traumatisme. Une arme puissante qui convertit le pouvoir magique en flèches et les tire. Ce n’est pas un objet qu’un simple guerrier peut transporter.

L'arc magique était une arme tellement géniale... en écoutant l'histoire de Roxy,

"Et je suis arrivé à une conclusion."

"Eh, quel genre de..."

Qu'est-ce que Roxy a tiré de cette quantité de preuves physiques ? Je ne pense pas que ce serait moi.

"Je pense que c'est la Gauloise que j'ai vue hier qui l'a fait."

Oh, une personne inattendue a été identifiée comme coupable. Mais n'est-ce pas un peu... forcé ?

J'ai dû avoir l'air insatisfait. Quand Roxy a vu cela, ses joues se sont gonflées et elle a dit.

"Je sais qu'il n'y a aucune preuve ! Mais je n'avais pas d'autre choix que de dire ça pour convaincre les gens là-bas..."

C'est l'existence qui a détruit la vallée et envahi les kobolds. En tant que seigneur de la famille Hart, j'avais besoin de quelque chose pour que les gens se sentent en sécurité afin qu'ils n'aient pas à s'inquiéter.

Cependant, l’identité de la personne à l’origine de cet incident était totalement inconnue d’après les informations recueillies sur les lieux. Et le problème concernait la fille gauloise que j'ai vue hier.

Il y a bien longtemps, les Gaulois dominaient le continent gaulois grâce à leur puissante puissance militaire. Selon la littérature, sa capacité de combat dépasse de loin celle d’un chevalier sacré. La conclusion est que si cette jeune Gauloise possédait encore ce pouvoir, la tragédie survenue dans la vallée pourrait s'expliquer.

Bien qu'il s'agisse d'une idée farfelue basée sur de nombreuses prédictions, Roxy a poursuivi cette idée afin de dissiper les inquiétudes des habitants du territoire.

À son expression, on peut constater que la personne en question est celle qui est la moins satisfaite.

"Je vois... je suis désolé."

"Pourquoi le Destin s'excuse-t-il ?"

"Eh, ah, d'une manière ou d'une autre. Hahahahahahaha..."

Quoi qu’il en soit. En regardant le visage de Roxy, j'ai failli dire la vérité.

Quoi qu'il en soit, les Gaulois étaient si forts. Cette fille à la peau brune a en effet dit qu’elle me remettrait le kobold.

Peut-être que si elle ne m'avait pas rencontré, elle aurait vaincu les kobolds.

Dans ce cas, supposons simplement que la Gauloise ait détruit la vallée et vaincu les kobolds. Il a également dit qu'il me devait un prêt, donc je suppose que ce serait une bonne idée de rembourser ce prêt lorsque nous nous reverrons.

Merci, Gauloise dont je ne connais même pas le nom ! !

Tout n'est pas terminé, mais tant que tout le monde sur le territoire de la famille Hart peut vivre sa vie normale, tout va bien.

Alors que j'y pensais, Roxy a dit avec un air légèrement troublé sur le visage.

"Il s'agit de la Gauloise en question, mais plusieurs personnes l'ont vue quitter le territoire tôt ce matin. Je ne peux donc plus lui demander pourquoi elle est venue ici et ce qu'elle a fait. C'est pour cela que j'ai profité d'elle dans cette affaire et que j'ai fait quelque chose de mal."

"Roxy-sama..."

Je suis le pire. Cependant, je ne peux pas dire que j’ai combattu en utilisant la puissance de ma compétence Gourmandise. Je ne voulais pas que les gens sachent que je pouvais tuer quelqu'un et lui retirer son pouvoir.

Les paroles d’Aisha transpercent cette culpabilité. Je suis sûr que je ne peux pas lui faire face correctement... même si j'aimerais pouvoir le faire...

"Destin, que s'est-il passé ? Tu as l'air effrayant."

"Oh vraiment?"

"Vous faites cette grimace parfois. Si vous avez des inquiétudes, n'hésitez pas à me le faire savoir."

"...Merci, Roxy-sama."

Tout ce que je pouvais faire, c'était répondre avec des mots qui ne m'importaient même pas.

☆ ★ ☆ ★

Pendant les deux jours suivants, Roxy vérifia la vallée juste pour être sûr et décida que les kobolds ne venaient plus. Et il a également dit :

Les kobolds qui ont subi une telle attaque ont peut-être déjà été anéantis, ou même s'il y avait des survivants, ils ne reviendront peut-être plus jamais sur le territoire de la famille Heart.

Après avoir terminé son travail sur le territoire, Roxy a décidé de m'emmener avec elle et de retourner dans la capitale.

Alors que Roxy et moi montons dans la calèche, Aisha se dirige vers l'entrée et nous accompagne. Les autres servantes sont également les mêmes.

"Alors j'irai, Mère."

"De rien. S'il vous plaît, revenez chaque fois que vous avez une pause dans vos fonctions."

"Oui. Mère, j'espère que tu vas bien aussi."

"C'est vrai. Je dois essayer un peu plus fort."

Tout en disant cela, Aisha me regarde. Peut-être qu’ils l’attendent encore avec impatience.

elle a souri,

"Le destin sera alors avec toi. Parlons-en à nouveau. Alors fais-moi savoir ta réponse."

"……Oui"

À ce moment-là, je ne pouvais pas dire la réponse et je l'ai gardée en attente.

Les pensées dans mon cœur et la réalité dans laquelle je me trouve continuent de diverger.

Ne laissant ici que nos émotions, la calèche qui nous transporte commence à se diriger vers la capitale royale.