Partie: Sans titre
Chapitre 166: Épisode 166 Bataille souterraine (FR)

Éliminez les clones de Shin qui se dressent sur votre chemin.

Éris le suit.

"Je suppose que cette direction est bonne."

"Oui ! Continuez simplement vers le nord."

"Comment va ton œil?"

"Hmm, tu devrais t'inquiéter pour moi. Je ferai de mon mieux."

"Toi..."

Ses yeux commençaient à devenir un peu injectés de sang alors qu'elle disait cela, essayant d'être forte.

Il a dit que ce n’était pas un gros fardeau, mais qu’il mentait peut-être après tout.

Soit tu connais mes sentiments, soit tu ne le sais pas... dit Eris avec un sourire.

"C'est vrai. Cela s'appelle l'Œil Magique de la Vision Spirituelle. La portée est limitée, mais vous pouvez sentir les âmes au lieu du pouvoir magique. Vous pouvez rechercher l'existence de Shin."

"Alors, même si vous effacez le pouvoir magique, vous ne pouvez pas le cacher."

"c'est exact!"

Pouvez-vous sentir l'âme? Je mange l'âme des gens tous les jours grâce à ma compétence Gourmandise, et je n'ai vu l'âme d'une personne qu'une seule fois.

C'est à ce moment-là qu'Hausen fut libéré du Démon de la Couronne, « Précurseur de la Mort ».

La famille d'Aaron, qui avait été manipulée, a été libérée des chaînes du Démon de la Couronne et est partie dans l'au-delà. Son apparence était en quelque sorte solitaire et belle.

Tout en me remémorant le passé, il y avait autre chose que je voulais demander avec cet œil démoniaque.

« Alors, est-ce que le mien peut le ressentir aussi ? »

"Je pensais que tu dirais ça."

Eris sourit alors qu'elle esquivait le clone de Shin qui attaquait par derrière.

"Quoi ? J'ai couru après le Mien tout ce temps."

"Ahaha, ne fais pas cette grimace. Cet œil démoniaque ne peut pas voir sur une distance aussi large. Et c'est difficile de l'utiliser constamment. Écoute, c'est comme ça."

"Élise !?"

Le sang était sur le point de couler de ses yeux.

Même s'ils disaient que ce ne serait pas un gros fardeau, cela s'est avéré assez difficile.

Pourtant, Eris continue avec un sourire aux lèvres.

"Mais je comprends maintenant. Le mien est ici."

La direction que j’ai indiquée était la direction dans laquelle nous nous dirigions actuellement.

"Je suis dans la même situation que Shin. Maintenant, que devons-nous faire ?"

"C'est déjà décidé."

"...Je pensais que tu dirais ça. Devrions-nous nous dépêcher ?"

J'accélérai le pas et me dirigeai vers le nord.

Pour correspondre à cela, les clones de Shin sont progressivement devenus de moins en moins nombreux. En revanche, la ville était animée.

Le nombre de fantômes gaulois que j'ai vus ici et là augmente.

« Apparemment, cet endroit est toujours fortement influencé par la porte de son terrain. »

"Cela veut dire..."

"Cela signifie que la destination est proche."

Vous êtes enfin arrivé jusqu'ici.

À propos, qu’ils puissent ou non arrêter Mine peut être un facteur décisif. Après tout, je ne sais pas à quel point le mien est sérieux.

« Si les choses continuent ainsi, nous nous battrons à la fois contre Mine et Shin. »

"Je suis une personne de soutien. Ce serait utile s'il y avait une personne de plus à l'avant-garde."

"On ne peut pas appeler ça du luxe."

Si cela arrive, je ne pourrai pas m'occuper d'une personne et Eris sera l'autre comme avant.

Ce qu'Eris combattait à ce moment-là, c'était le clone de Shin et le monstre rouge.

Cette fois, ce sera Shin lui-même, donc le fardeau sera plus lourd.

"Nous n'avons pas d'autre choix que de nous battre dans une cellule à deux. Pensez-vous que nous pouvons le faire ?"

"Pour moi, ça va, mais... le problème, c'est le Destin. Après tout, tu dois être l'avant-garde et les retenir tout seul."

Pourtant, c’est tout ce que j’ai pour l’instant. Cela était connu depuis le début.

C'est pourquoi je me suis préparé à cela.

"Cela me rappelle le moment où nous avons éliminé les restes des Ténèbres dans le Désert des Ruines. Et vous êtes capable de le faire aussi, n'est-ce pas ? C'est tout à fait naturel pour quelqu'un qui utilise des armes pour le péché mortel."

"bien sûr"

"Alors je suis soulagé. C'était le minimum requis si je voulais combattre le Mien. Alors, combien de temps pouvez-vous maintenir cet état ?"

"Quinze minutes"

"...Hmm"

L'expression d'Eris n'était pas bonne. Hein! Est-ce trop peu ? ?

Par contre, j'aimerais savoir combien de temps Eris peut être maintenu.

"Eh bien, c'est incroyable que nous ayons pu faire autant en si peu de temps. Nous devrions être reconnaissants envers Greed et Luna pour leur coopération dans le monde des esprits."

"Tu me fais toujours apprécier. Tu connais leur personnalité."

"Ahaha, bien sûr."

"Que puis-je dire, il y a des moments où je n'arrive toujours pas à ajuster mes sens. J'ai l'impression de ne plus être moi-même."

"Je sais ! J'étais comme ça aussi au début. Finalement, on s'y habitue, on s'y habitue !"

Est-ce quelque chose auquel vous pouvez vous habituer ? Honnêtement, je sens que je vais devoir m'y habituer.

Ensuite, Greed interrompt la conversation en utilisant sa compétence « Mind Reading ».

"Je suis excité ! Je n'ai pas assez d'entrain."

"C'est ça le problème !? C'est ça !"

« Il n’y a aucun doute que c’est moi qui le dis. »

Cela a également été dit dans le monde spirituel. Je suis excité ! Je suis tellement excité.

J'ai déjà des callosités aux oreilles.

Si vous le dites, cela pourrait être vrai. Eris dit aussi qu'elle s'y habitue.

"Eh bien... n'oubliez pas que vous ne pouvez pas l'utiliser en continu, car cela vous videra considérablement l'esprit une fois que vous l'utiliserez."

"Certainement. On a l'impression... qu'il est envahi par la cupidité."

"Ne dites pas de mauvaises choses sur les autres."

C'est ma perception parce que je suis attiré par la cupidité.

Quand je grogne, Eris se moque de moi.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Non, je ne le pense pas mal. Vous êtes de très bons amis."

"'Où est-il!?'"

"C'est à peu près tout. Envy et moi sommes loin de la relation que nous avions avant."

"Je suppose qu'ils ont fait la paix après la bataille en Gaule."

"Eh bien, ce n'est toujours pas la même chose qu'avant. Si je devais comparer cela à aujourd'hui, ce serait comme si un couple séparé depuis des centaines d'années commençait à vivre ensemble dans le même but."

"L'analogie est difficile à comprendre."

Quand j'ai dit ça, j'ai ri encore plus.

"Je pensais que tu dirais ça. Je veux dire, même si nous nous connaissons très bien, nous sommes séparés depuis longtemps, et c'est ce que je voulais. Et pourtant, pour fermer la porte de son pays, nous devons nous battre ensemble comme avant, sans aucune préparation mentale ni temps. C'est assez difficile, n'est-ce pas ?"

Ah... je vois.

Après m'être battu avec Greed, j'ai aussi pensé à ce qui se passerait si nous finissions par nous battre au lieu de nous réconcilier.

Bien sûr, ce serait gênant.

Dans le cas d'Eris, cette période semble s'étendre sur plusieurs centaines d'années. Rien que d'y penser, j'ai peur que cela crée une atmosphère gênante.

"Quel genre de personne est Envy ? Ce type que j'ai combattu à Gallia a constamment essayé de me recruter."

"Ce gamin veut garder quelque chose qu'il aime à ses côtés pour toujours. Peut-être qu'il voulait le faire pour moi."

"Ugh... je vais faire une pause."

"Je ne dis pas ça. Si je meurs, je pense laisser Envy aux commandes."

"Ne dis pas que des choses comme Eris ne sont même pas de bon augure."

Blague à part, dit Ellis à propos d'Envy.

"C'est une bonne fille. Cela n'a pas changé."

"Est-ce que c'est... une gentille fille... ?"

Contrôlez le Dragon Céleste en Gaule et tuez beaucoup de gens. Mason en fait partie. Et il a même essayé de tuer Roxy.

Je ne pense pas pouvoir pardonner à Envy.

"Il est juste pur. Pour le meilleur ou pour le pire. Greed est un beau gars, n'est-ce pas ?"

"Hmm, je vais garder ça en attente."

"Quoi! Peu importe comment vous le regardez, c'est un bon gars!"

Greedo protestait comme si cela était complètement hors de son contrôle. Si vous ne voulez pas que les gens pensent de cette façon, vous devriez reconsidérer vos paroles et vos actions quotidiennes.

"Oui, oui"

"Ne le prenez pas trop à la légère."

Je suis déjà habitué à la façon dont Greed gère les choses.

C’est à peu près vrai.

Puis, dit Eris d'un ton maussade.

"Vous êtes comme vous l'êtes toujours dans des moments comme celui-ci. Je suis tellement jaloux."

"Comme toujours... je veux faire la même chose cette fois aussi."

"Maintenant, je peux le voir."

Il y avait un immense bâtiment devant nous.

Les installations militaires de la capitale royale sont d'une taille incomparable.

Il n'y a pas de fantômes sur la grande place devant. Il y en a beaucoup ailleurs, mais ils ne sont pas ici.

On aurait dit qu'il n'entrait pas, comme s'il avait peur de quelque chose.

Au centre d’une si grande place, il y avait une fille aux cheveux blancs debout tranquillement.

Dans sa main se trouvait une hache noire disproportionnée. Cela dégage un indéniable sentiment d’intimidation.

"Le mien..."

Alors que j’appelais son nom, j’ai serré fermement l’épée noire.