Partie: Sans titre
Chapitre 343: Épisode 343 : Sans âme (FR)

En s'assimilant à Ondine, il est devenu capable de reconnaître des choses qu'il ne pouvait pas voir auparavant. Il émettait une légère lueur à la surface de la mer et on aurait dit qu’un petit poisson nageait.

"... L'esprit coule."

Quelque chose qui me rappelait le sang coulant dans mon corps s'étendant sur la mer bleue et le ciel bleu.

On a l'impression que ce monde est composé d'un seul être vivant. Et j'étais à l'intérieur du corps de cette créature... c'était une sensation étrange.

"On dirait que ça s'est bien passé."

"C'est semblable à sa terre. Contrairement aux âmes, il y a un flux d'esprits ici."

"Si vous allez dans un endroit où les courants convergent."

"Il doit y avoir quelqu'un qui contrôle la Grande Muraille."

Toute la lumière circule dans la même direction. Il me semblait qu’il y avait quelque chose que je cherchais dans cette destination finale.

Essayez de ramasser avec vos mains un poisson de lumière nageant dans la mer. Le poisson de lumière nageait dans ma main, perdait sa place et sautait hors de ma main pour tenter de revenir à son flux originel.

Puis il sauta dans la mer, rejoignit les autres poissons légers et s'éloigna à la nage.

Plutôt que d’avoir l’impression d’être guidé par le flux, j’ai l’impression d’aller dans la direction de ma propre volonté.

J'ai également tourné mon corps dans la direction où ils nageaient. La mer bleue continue.

"Au-delà de l'horizon"

« Allons-y ! »

J'ai commencé à courir à la poursuite du poisson de lumière. Même à l’intérieur de la Grande Muraille, ce statut se reflétait clairement. Si vous courez aussi vite que possible, vous pourrez traverser l'horizon sans aucun problème.

« Destin, regarde ! »

"C'est un être vivant."

Une grande variété de poissons nageaient dans la mer. Certains poissons sont petits, d'autres sont gros. La couleur de la mer passe du bleu au jaune doré.

Quand j'ai levé les yeux vers le ciel, j'ai vu des oiseaux petits et grands voler. Et tout comme la mer, le ciel devenait jaune d'or.

"Plein de vie"

« Cette situation a dû être créée par une sorte de force. Voyez-vous la lumière ? »

"Ils se rassemblent de plus en plus, et même le paysage change. C'est comme passer d'un monde bleu à un monde de lumière."

"Ça a l'air magnifique."

"C'est tellement brillant que c'est difficile."

Les poissons nagent librement dans la mer de lumière. Les oiseaux volent également dans le ciel. C'était vraiment un monde paisible et sans conflit. Il ne semble y avoir aucune notion de prédation ici.

Les oiseaux n’ont jamais attaqué les poissons et n’ont jamais pourchassé les gros ou les petits poissons.

Tout semblait égal. Au loin, un énorme poisson sauta hors de la mer. C'était si puissant que Greed et moi n'avons pas pu nous empêcher d'élever la voix. Les embruns étaient portés par le vent et arrivaient jusqu'à moi.

"Si vous l'avalez en entier, vous n'aurez même pas une bouchée."

« Il ne semble pas qu’ils vont m’attaquer pour le moment, mais… »

"Nous sommes des intrus. Vous ne savez jamais quand ils pourraient se retourner contre vous."

"Alors passons à autre chose maintenant."

Les créatures ici m'étaient indifférentes. Nagez librement dans la mer de lumière et volez librement dans le ciel de lumière. Ils n’ont jamais formé de groupes, mais ont existé en tant qu’individus.

Les seules choses qui formaient un essaim étaient les poissons de lumière, qui étaient des courants d’esprits.

J'ai commencé à courir dans la direction où il se dirigeait. Plus je courais, plus la créature devenait grande. Maintenant, je ne trouve aucun petit poisson nulle part.

Un poisson qui semble faire plusieurs fois ma taille nage autour de mes pieds. Le ciel aussi. Un grand oiseau tournait gracieusement dans le ciel. Au fur et à mesure que nous progressions, des changements se sont produits en plus de la taille.

"Hé, le poisson a l'air étrange."

"Ah……"

Pour être franc, il avait l’air dégoûtant. Ils ont six yeux au lieu de deux, et plus de nageoires. Le visage a également été déformé pour correspondre.

"Peut-être qu'il est sous une sorte d'influence."

"Est-ce lié au flux des esprits... ou est-ce causé par quelque chose au-delà de ça ?"

"Regardez le ciel. Il se passe beaucoup de choses là-haut aussi.

Alors que je courais, j'ai levé les yeux et j'ai vu un oiseau étrange avec de nombreux yeux dans son bec qui volait. Sa taille est également étonnante, et elle semble avoir à peu près la même taille que Tenryu.

Il a aussi beaucoup d'ailes... J'en ai compté huit. Il volait tout en le déplaçant adroitement.

Leurs yeux se tournèrent tous vers moi. Jusqu’à présent, les créatures de ce monde avaient été complètement indifférentes à mon égard, mais c’était tout le contraire.

"Êtes-vous intéressé?"

"Destin, sors de moi."

Lorsque j’ai sorti l’épée noire de son fourreau, un oiseau monstre aux yeux innombrables s’approchait de moi.

Vite... trop vite ! ?

Il volait comme s’il tordait son corps géant semblable à une montagne. Ses mouvements étaient comme ceux d’un serpent rampant sur le sol.

Alors que je pointais l’épée noire sur moi, l’oiseau monstre ouvrit son grand bec parsemé d’yeux et m’attaqua. Le fond de sa bouche rappelait l’entrée d’une grotte.

C'est trop gros pour l'éviter. Dans ce cas, nous n’avons d’autre choix que d’attaquer.

J'ai mis de la force dans mes jambes et je suis resté ferme. Puis, il saisit l’épée noire à deux mains.

"Destin! "

"Allons-y, Greed !"

J'ai été englouti par un oiseau monstre qui ondulait et a volé. Il faisait noir à l'intérieur et le vent soufflant de la gueule de l'oiseau monstre était humide.

"Faisons-le!"

"Ooooooooo !!"

Je vais tous les trancher avec mon épée noire. Le tranchant de l’épée noire était toujours bien vivant dans le monde de la Grande Muraille. Qu'il s'agisse de viande dure ou d'os épais, il le coupait sans hésitation.

Quand j’ai atteint le bout de la queue, ma vision est soudainement devenue plus claire.

Derrière moi, l'oiseau monstre qui essayait de me manger a été coupé en deux et essayait quand même de s'envoler. Il ne semblait pas encore avoir remarqué qu'il avait été déchiré. Cependant, après un certain temps, les six ailes qui battaient cessèrent de bouger et l'objet tomba à la surface de la mer. Il y eut une énorme éclaboussure d’eau et la zone était enveloppée d’une fine brume.

Sous la brume, du sang rouge vif se répandait à la surface de la mer. La mer brillante devient rouge. En un clin d’œil, cette couleur a commencé à influencer les couleurs du monde.

"Hé, même le ciel va être teint en rouge vif."

"Et je peux sentir le regard de quelqu'un qui me pique avec des aiguilles."

« Destin, à terre ! »

La surface de la mer sous mes pieds devient de plus en plus sombre. C’était répandu.

Quelque chose d'énorme approche ! ? Je me suis immédiatement éloigné des nouvelles de Greed.

Un rythme plus tard, un poisson monstre aux yeux innombrables a bondi, avalant la surface de la mer où je me trouvais. Une fois de plus, il a essayé de me manger comme l'oiseau monstre.

Le poisson monstre a bondi et m’a regardé avec plusieurs yeux. Il a tordu son corps dans les airs et m’a visé.

"Vous êtes ciblé !?"

"C'est aussi multiple."

Après avoir été attaqué par un oiseau monstre et avoir dû riposter, les créatures autour de moi ont commencé à se retourner contre moi.

Si je bats le poisson monstre qui essaie de me manger maintenant, la situation pourrait encore empirer.

Je rengaine mon épée noire et me mets à courir.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Destin ? »

"La haine se propage peut-être dans ce monde. La colère du poisson monstre est anormale."

``Plus vous me battez, plus vous me battez... Et même si vous me battez, il ne semble pas que votre compétence Gourmandise soit activée ? »

"Cet oiseau monstre n'avait pas d'âme. C'est pourquoi."

"Alors, qu'est-ce qui est sur le point de vous attaquer est vide ?"

Il se peut qu'il ait autrefois eu une âme. Il me semblait qu'il ne restait plus que l'apparence.

Pourtant, ces créatures vides m’attaquent sans relâche.

« Cupidité, pouvez-vous prendre la forme du quatrième rang ?

"Pas de problème. Ne vous inquiétez pas, il n'y a aucune restriction sur votre apparence."

En courant, je me transforme rapidement d’une épée noire en une canne noire. Derrière moi, le poisson monstre de tout à l'heure me poursuivait avec sa grande nageoire dorsale dépassant de la mer. Je lance des flammes noires depuis ma canne noire vers ce poisson monstre.

La flamme noire a frappé la nageoire dorsale du poisson monstre et a pris feu. Incapable de résister, le poisson monstre plongea dans la mer, mais les flammes noires ne disparurent pas. C'est une flamme qui ne s'éteindra jamais à moins que je donne l'ordre de la relâcher.

"bien! "

"Non, pas encore."

D’autres poissons monstres attaquaient les uns après les autres sous mes pieds et depuis la surface de la mer voisine. Le nombre est 10. Tous montrent leurs dents tordues et essaient de me mordre.

J'ai agité mon bâton noir et j'ai répandu des flammes noires autour de moi.

Les poissons monstres traversent le mur de flammes noires et essaient de me manger. Cependant, il semble que ma Flamme Noire était meilleure. Un poisson monstre tombe à la surface de la mer tout en étant enveloppé de flammes noires.

Je ne l'ai pas vaincu... mais je me bats. Maintenant... comment les autres créatures réagissent-elles ?

"Tu as l'air en colère."

"C'est dommage... ça finit toujours comme ça."

« Eh bien, j’essaie de maîtriser la Grande Muraille. Nous sommes incompatibles avec les gens qui vivent ici.

Devant moi et Greed, d’innombrables créatures se pressaient les unes autour des autres comme si elles bloquaient notre chemin.