Partie: Sans titre
Chapitre 58: Épisode 58 : À nouveau le guerrier Mukuro (FR)

Je sors du bar, remets mon masque crânien et prends une pause.

La zone à l'arrière est toujours remplie de gens qui ont hâte que le bar ouvre. À ce rythme, ce bar continuera à prospérer aussi longtemps qu’Eris sera là.

Est-ce une compétence lubrique qui a le pouvoir d’attirer les gens ? Je suis sûr que ce n'est pas tout.

Le pouvoir extérieur de la compétence Gourmandise, qui vous donne faim, et le pouvoir caché, qui vous permet de devenir plus fort en mangeant les âmes. De la même manière, il doit y avoir un pouvoir derrière la compétence de luxure.

De plus, elle ne possédait pas d’arme mortelle.

Et bien, comme je travaille dans un bar, je ne peux pas porter d'arme.

Je ne peux pas le dire avec certitude, mais tout comme j'ai l'épée noire Greed et Mine a la hache noire Sloth, Eris doit aussi avoir une sorte d'arme de péché mortel.

"Hé, cupidité."

« Quoi ? »

« Quelle arme de péché mortel possède Eris ? »

« Allez. Comme il l'a dit, je le connais à peine non plus. Quand je l'ai vu dans le passé, il n'avait pas d'arme.

"Alors je suppose que tu n'en as pas."

"Hahaha, ce n'est pas ça."

Vous ne connaissez pas la cupidité ? Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien. Quoi qu'il en soit, Ellis a dit qu'il se contenterait d'un spectateur. Si vous croyez cela, inutile de vous donner la peine de rechercher ses pouvoirs cachés.

Eh bien, il reste encore beaucoup de temps jusqu'à midi. Si tel est le cas, gagnons de l'argent en chassant des monstres comme un guerrier.

La méthode est la même que dans la capitale royale. Tout ce que vous avez à faire est de vaincre le monstre, d'échanger les preuves et de les présenter à l'établissement. Si vous êtes un orc, montrez simplement vos deux oreilles, comme vous l'avez fait avec les gobelins.

Si c'est une gargouille, c'est la corne sur son front. Chaque monstre a une partie désignée, et même si vous découpez des parties autres que celles-ci et les montrez au centre d'échange, vous ne recevrez pas de récompense.

La liste était également affichée à l’auberge où je logeais, je l’ai donc vérifiée hier.

Si je devais le viser, ce serait probablement l'Orque, le monstre le plus important de la Gaule.

Comme il a déjà combattu les orcs, il peut répondre seul à leurs attaques bien contrôlées. Il n'y a qu'une seule entreprise – environ 200 d'entre elles, donc si vous les battez toutes, vous obtiendrez une grosse somme d'argent.

J'utiliserai cet argent pour acheter de nouveaux vêtements pour les vêtements usés que je porte actuellement, et aussi pour obtenir un nouveau fourreau pour l'épée noire fabriquée par Greed.

Notre balade dans le quartier commerçant se termine ici. J'ai acheté deux grands sacs de jute dans un magasin voisin et j'ai décidé de quitter la ville défendue de Babylone.

"Vas-tu faire de ton mieux aujourd'hui?"

" C'est l'esprit. Gagnez beaucoup d'argent et achetez mon fourreau avec des spécifications haut de gamme ! »

"Pouvez-vous vous permettre un tel luxe ?"

"qu'est-ce que tu dis ! Tu n'as pas l'air de comprendre à quel point je traverse des ennuis au quotidien."

"Par exemple, qu'est-ce que c'est ?"

"Suivi automatique des flèches magiques tirées par l'arc noir et ajustements de contrôle pour lancer plusieurs sorts."

Ouais. C'est vrai que tu m'as été très utile à cette époque. Je ne peux pas du tout le nier.

Greedo a une mauvaise gueule, mais il fait bien son travail.

"Je n'y peux rien. Alors s'il vous plaît, soutenez-moi correctement."

"Laisse-moi faire, sois moi ! Gahahaha"

C'est beaucoup de confiance. Comme toujours.

Mais peut-être devrions-nous en apprendre un peu. A Babylone, il agit ouvertement en guerrier.

Vous n’êtes pas obligé d’être autoritaire, mais vous devez être digne.

Probablement, ou plutôt, si je devais vaincre des monstres tout seul, j’attirerais certainement l’attention. Ceux qui n’aiment pas ça pousseront comme des pousses de bambou après la pluie.

Si vous restez timide dans de tels moments, vous vous retrouverez entraîné dans des ennuis inutiles.

J'ai retrouvé mon calme et me suis dirigé vers la porte extérieure.

La rue principale est très fréquentée. Elle est peuplée de guerriers prêts à partir à la chasse et de marchands transportant des marchandises.

Hé! ? Une foule de guerriers s’est formée devant la porte extérieure. Ah, c’était probablement un recrutement temporaire pour un parti qui se déroulait également dans la capitale royale.

Cela n'a rien à voir avec moi.

Alors que j'allais passer, j'ai entendu une voix.

Quand je me suis retourné, il y avait un homme qui avait environ un an de plus que moi. Il portait une armure lourde.

"M. Samouraï avec le masque crânien là-bas. Voudriez-vous vous joindre à notre groupe ? Il ressemble à un épéiste. Nous avons des ennuis parce que celui qui peut jouer à l'avant-garde s'est blessé."

"Je suis désolé, mais je suis une personne solo. Je n'ai aucune intention de faire équipe avec qui que ce soit."

Quand l’homme a entendu cela, il a eu peur et s’est éloigné de moi. Je pensais qu'il allait se moquer de moi, mais j'ai eu une réaction différente.

L'homme me dit avec peur.

"Je suis désolé pour ça. Solo... Par hasard, es-tu un ancien Chevalier Sacré ?"

Ah, je vois. Je vois. Les saints chevaliers qui ont perdu dans la bataille pour l'avancement dans la capitale royale ou qui ont été exilés pour avoir causé des troubles se rassemblent à Babylone pour gagner de l'argent ou pour reprendre leur pouvoir.

Il semble qu’il en faisait probablement partie.

Cependant, puisque j’ai la compétence d’épée sacrée que j’ai obtenue en battant Had, je suis aussi quelque chose comme un chevalier sacré. Donc c'est probablement bien de simplement hocher la tête ici.

"Eh bien, c'est à peu près tout."

"H-Je suis désolé. Votre apparence est si... eh bien, s'il vous plaît, excusez-moi."

C'est exact. S'il portait des vêtements comme celui-ci qui ont été brûlés par endroits, il ne ressemblerait pas au moins à un saint chevalier. Les chevaliers sacrés sont très fiers, donc même après avoir démissionné, ils portent toujours le même équipement bien adapté qu'avant.

J'ai de nouveau tourné mon attention vers le groupe de guerriers.

Il n'y en a pas. Je peux voir qu’il y a environ trois personnes qui ressemblent à d’anciens chevaliers sacrés. La pression qu’ils exercent les distingue également des autres guerriers. Et ses yeux sont tachés de la couleur de l’ambition.

On peut presque dire qu’ils essaient définitivement de faire sensation.

Greed utilise sa compétence « Lecture mentale ».

"Ils essaient probablement d'obtenir des résultats alors que l'armée de la capitale royale est dans le pétrin à cause de l'implication de Tenryuu. Votre ancien maître, Roxy, est également arrivé ici hier. Je ne peux pas bouger tout de suite.

"Alors, ceux qui ont soutenu Roxy avant son arrivée ici étaient d'anciens chevaliers sacrés comme eux ?"

« C'est comme ça. De plus, même après l’arrivée de la Royal Capital Army, ils essaient probablement de promouvoir davantage leur nom en aidant à maîtriser les monstres.’’

Il y a vraiment beaucoup de spéculations qui tournent autour de Babylone. En parlant de Roxy... Je suis également curieux de savoir que Mine va au plus profond de la Gaule pour enquêter.

J'ai franchi la porte extérieure, me sentant toujours lésé.

Eh bien, j'ai remis mon sac de jute vide sur mon dos et j'ai commencé à me diriger vers le sud, en direction de la frontière entre Gallia et la Capitale Royale.

D’après ce que je peux voir, aucun monstre ne semble traverser la frontière.

A ce rythme-là, il devient nécessaire d'entrer dans Gallia et de rechercher un groupe de monstres.

"Je n'aime pas l'atmosphère sanglante de la Gaule."

"Tu finiras par t'y habituer."

L’atmosphère elle-même est différente à l’intérieur de la Gaule, au-delà des frontières. La nourriture que vous mangerez en sentant cette odeur sera probablement deux fois moins délicieuse.

Essayez-le ou sortez un morceau de viande séchée de votre sac et mordez-y.

Eh bien, il y a une odeur, et d'une manière ou d'une autre, mes papilles gustatives sont confuses, comme si je mangeais de la viande crue.

Ouah...

Je mords seulement la moitié de la viande séchée et la mets dans mon sac. Je vais le laisser un moment.

"J'aimerais être de retour au royaume avant le déjeuner."

"Je suppose que cela dépend du destin."

C'est absolument vrai.

Lors de mes visites dans la Mine et en Gaule, j'ai rencontré plusieurs groupes d'orcs même si je n'avais pas l'intention de les combattre. Alors cette fois aussi, vous pourrez le retrouver sans trop de difficultés.

Alors que je m'enfonçais plus profondément dans Gallia, j'ai vu un groupe d'orcs --- une compagnie.

"Les Orques sont vraiment partout en Gaule."

"C'est un monstre qui possède les triples caractéristiques de force vitale, de fertilité et de pouvoir de croissance. Il est si prolifique qu’il s’attaque aux femmes humaines et leur fait donner naissance à des enfants. C'est 20 à la fois. Quand ils naissent, ils se déchirent le ventre et sortent. Et les nouveau-nés orcs peuvent grandir plus vite que la normale en mangeant leurs mères humaines.''

"...Je ne demande pas ce genre d'explication !"

"Hmph, j'ai pris la peine de t'apprendre."

Je savais que les monstres avaient l'habitude de manger les gens, mais je ne savais pas qu'ils les utilisaient pour féconder les enfants. C'est encore pire parce qu'on le mange après.

En m’approchant du groupe d’orcs, je me sentais déprimé.

"Ah, je suis en retard."

"Qu'est-ce que tu fais, Destin ! Cette Noroma'

"Bruyant"

Le groupe de guerriers qui a découvert une compagnie d’orcs comme moi a été le premier à déclencher la bataille.

Selon les règles tacites de la chasse aux monstres, la personne qui commence la bataille en premier a la priorité.

Par conséquent, voler de l’argent plus tard est considéré comme une mauvaise manière. Ce n’est pas quelque chose que vous devez absolument protéger, mais si vous le faites trop souvent, vous risquez d’être ostracisé par les guerriers de Babylone.

Pour quelqu'un comme moi qui ne forme pas de parti, ce n'est pas un gros problème. Cependant, la dernière chose que vous voulez faire est que les guerriers vous pointent du doigt.

" Le destin, c'est volé. Volez-le ! Pour mon fourreau de haute qualité.''

"Ne sois pas si imprudent."

Le groupe de guerriers combattant les orcs mène un bon combat, et s'ils continuent à prendre leur temps, il semble qu'ils pourront gagner en toute sécurité. Même si je continue à rester ici ainsi, seul le temps passera.

Dois-je chercher autre chose ? Juste au moment où je pensais à cela, deux compagnies d'orques – environ 400 orques – avançaient depuis l'ouest pour nous rejoindre. Si cela continue, le groupe de guerriers qui combat en avant subira de gros dégâts.

"On dirait que nous aurons notre tour aussi."

"Il semble que oui."

J’ai sorti l’épée noire Greed de son fourreau et j’ai couru vers un autre groupe d’orcs.