Partie: Sans titre
Chapitre 234: Épisode 234 : La ville des hommes-bêtes (FR)

Les elfes marchent pour m'éviter. À ce rythme-là, les rumeurs à mon sujet vont probablement se répandre dans toute la ville des elfes.

Le mur qui sépare la ville où vivent les elfes et la ville où vivent les hommes-bêtes est apparu.

"Par rapport à la Grande Muraille, elle est beaucoup plus basse."

« Pourtant, il reste au moins le mur extérieur de la capitale royale Seyfert. »

"Donc la hauteur du mur représente l'écart entre les elfes et les hommes-bêtes ?"

En longeant le mur, j'ai vu les gardiens.

D’après son apparence physique, je peux dire qu’il est un soldat elfe fort. Même ces soldats ont sursauté en me voyant.

« Ce n'est pas comme si j'allais vous manger les gars. S'il vous plaît, éloignez-vous de là et laissez-moi passer.''

Les soldats furent encore plus surpris par la voix de Greed.

"Nana, c'est quoi cette épée qui parle ?"

"C'est spécialement fait. D'ailleurs, pourriez-vous me laisser passer s'il vous plaît ? Je suis sûr que Georg vous a donné la permission, n'est-ce pas ?"

"Putain..."

À contrecœur, le soldat elfe m'a laissé passer.

Apparemment, même dans le monde des elfes, une épée parlante n’a jamais été vue.

Au début, Cecilia fut aussi surprise que les soldats. Elle était curieuse et n'arrêtait pas de poser des questions à Greedo. Je me souviens bien que Greedo en avait marre.

En libérant le cinquième niveau, Greed était capable de parler sans utiliser ses compétences en lecture dans les pensées. A l'origine, avant de me rencontrer... lorsqu'il était Queiroz, il savait parler, donc on peut dire qu'il a retrouvé ses fonctions.

Depuis mon arrivée sur l’Île Louise, je n’ai pu utiliser aucune compétence autre que la compétence Gourmandise. Greedo, qui était capable de parler librement sans avoir besoin de compétences en lecture dans les pensées, m'a également été d'une grande aide.

Lorsque vous entrez dans la cité des hommes-bêtes, vous pouvez immédiatement faire la différence. Parce qu’il n’y aura plus de rues pavées.

Est-ce qu'il pleuvait ? Je n'ai pas remarqué.

La route, qui était censée être bien remplie de terre, s'est avérée un peu boueuse.

De nombreux hommes-bêtes étaient occupés dans les champs, probablement parce qu’il était temps de récolter les récoltes. Même les enfants ont été prêtés pour aider, donc c'était comme si toute la famille était sortie.

"Même s'il y a eu une cérémonie de réincarnation hier, vous semblez calme."

"Cecilia a dit que Georg effectuait quotidiennement des cérémonies de réincarnation."

« Est-ce que ça veut dire que tu es habitué ? Ce n'est pas si bon.

"C'est à quel point tu as peur de Georg."

« Contrôle absolu par les elfes ? »

"Même si nous sommes une espèce différente, ce que nous faisons est la même chose que les humains."

« Les nantis et les démunis ? »

"Ah, c'est compliqué ici avec la Grande Muraille, les esprits et les races impliquées."

Même au sein d’une même population humaine, il existait une énorme disparité entre les nantis et les démunis. Ce fossé infranchissable a conduit à une grande discrimination.

Qui plus est, sur l’île Louise, les différences raciales entrent en jeu. Il semble y avoir une discrimination plus grave que dans le monde d’où je viens.

"Destin ! Les hommes-bêtes vous regardent tout de suite.''

"Hier, Georg m'a emmené participer à la cérémonie de réincarnation. Mais je ne pense pas en avoir une très bonne impression."

Les hommes-bêtes ont arrêté de récolter et m'ont regardé. Ses yeux sont teints d'une couleur suspecte.

Pourtant, il semble que les jeunes enfants ne parvenaient pas à contrôler leur intérêt pour moi.

"Maman, je ressemble à un elfe, mais je ne suis pas un elfe."

"Mes oreilles sont courtes. Mes jambes sont courtes aussi !"

Les jambes sont superflues. Je me demandais s'ils étaient beaucoup plus petits que les elfes, mais j'ai été encerclé en un rien de temps.

"Frère, tu n'es pas un elfe, n'est-ce pas ?"

"Qui es-tu?"

"Hé, c'est égoïste."

La bête me pose une question en remuant vigoureusement ses oreilles et sa queue.

Au début, il y avait deux enfants. Le nombre a progressivement augmenté. Avant que je m'en rende compte, il y avait plus de dix personnes et je ne pouvais pas bouger.

«Il est populaire.»

"Est-ce que ça ressemble à ça?"

Lorsque Greed parla, les enfants s'enfuirent d'un seul coup.

Apparemment, il était aussi surpris que les autres elfes.

"La cupidité semble différente."

"Bruit! Oh attends, j'ai un ventilateur.''

Quand j'ai entendu cela, j'ai regardé derrière moi.

Un petit garçon remuait la queue. Ses yeux brillent de mille feux.

"incroyable!"

"Ce type semble savoir à quel point je suis génial."

"Tu dis ce que tu dis. Même si c'est cassé."

«Je commence à vouloir revenir à la normale. S'il vous plaît, le Destin.''

"Je ferai de mon mieux."

L'intérêt du garçon passe de Greed à moi.

"Frère, tu n'es pas un elfe, n'est-ce pas ? Parce que tes oreilles sont courtes."

"C'est vrai. Je ne suis pas un elfe."

"Je le savais ! C'est exactement ce que maman et papa l'ont dit !"

Alors que j'étais un peu troublé par l'excitation du garçon, deux personnes qui semblaient être ses parents se sont approchées de moi en toute hâte.

"très désolé"

"Quelle chose effrayante… Joshua."

"C'est bon. Cette personne n'est pas un elfe."

Joshua avait l'air suffisant et ses parents ne savaient pas quoi faire.

Il vaudrait mieux que je vous appelle ici.

"Comme le dit ce gamin, je ne suis pas un elfe. Par conséquent, il n'y a pas besoin de me respecter, ni d'avoir peur."

"Regarde ! Papa."

"Oh non, Joshua. Tu te laisses trop emporter."

Je me suis encore expliqué aux parents de Joshua. Peut-être que la différence de perception à mon égard s'est un peu résolue.

Être échoué sur l'île Louise et être secouru par Cecilia. Il a ensuite raconté comment elle l'avait guidé jusqu'à la Grande Muraille.

"Vu le monde extérieur... c'est difficile à croire, mais..."

"Oui... mais"

Ils étaient plongés dans leurs pensées. Pour les hommes-bêtes qui ne peuvent même pas sortir de la Grande Muraille, l’existence des humains qui ont traversé l’océan peut dépasser leur compréhension.

Greed et moi sommes allés voir les parents de Joshua.

"Ce qui s'est passé?"

«Allez.»

Ensuite, mon père a parlé avec un air déterminé sur le visage.

"Il y a quelqu'un que j'aimerais que tu rencontres. Peux-tu venir avec moi ?"

Que devons-nous faire ? J'ai eu une petite discussion avec Greed.

D’après son expression, j’avais l’impression qu’il détenait une sorte d’information. Cependant, s’il agissait comme s’il soutenait les hommes-bêtes maintenant, il y avait une possibilité que cela irrite Georg.

Hmm, ce ne sera pas un problème si nous nous rencontrons simplement. C'est censé simplement visiter la cité des hommes-bêtes, mais j'ai l'impression d'aller trop loin...

Juste pour être sûr, j’ai regardé autour de moi avec prudence. C'est loin du mur qui entre dans la ville des elfes, donc on n'a pas l'impression qu'il est surveillé.

"j'ai compris"

"Ah... c'est bien. J'avais peur que tu refuses."

Un air de soulagement apparut. Il semblait extrêmement nerveux.

Même de leur point de vue, ma réponse aurait pu être un pari. Peut-être pensait-il que s'il était rejeté, l'elfe le lui dirait. Si tel est le cas, est-ce quelque chose qu'ils ne veulent pas que les elfes sachent ?

"Alors, viens par ici."

On dirait que mon père va me guider. Joshua semblait vouloir le suivre, mais sa mère le tira par la main et retourna travailler à la ferme.

"Wow, ça devient intéressant maintenant, n'est-ce pas ?"

"C'est agréable de pouvoir entendre des histoires du côté des hommes-bêtes, plutôt que d'entendre simplement du côté des elfes."

"J'espère que la recherche de Roxy n'ira pas trop loin."

Je marche derrière lui. En chemin, j’ai entendu dire que les hommes-bêtes cherchaient une opportunité de me contacter.

Quand je lui ai demandé si c'était une comédie quand tous les enfants m'entouraient en même temps, il a répondu avec un sourire ironique que ce n'était qu'une coïncidence. En tout cas, il semble qu’il ait été aperçu marchant seul dans la ville des hommes-bêtes et qu’il essayait de l’appeler quelque part.

"Qui veux-tu que je rencontre ?"

"Voici mon père. Il existe de nombreuses races différentes d'hommes-bêtes, et chaque race a une personne appelée chef qui est en charge. Mon père est le chef de la tribu des chiens. Si possible, j'aimerais que vous rencontriez les chefs de chaque tribu... J'ai aussi les yeux d'un elfe."

On dit que la majorité des hommes-bêtes sont des chiens et des chats. Peut-être qu'il est le chef de la tribu des chiens, l'une des deux races majeures... Je ne sais pas de quoi il veut me parler, mais c'est l'homme-bête idéal pour poser des questions sur la situation actuelle des elfes.