Partie: Sans titre
Chapitre 352: Épisode 352 La voix de la foule (FR)

Quand je montais les escaliers depuis le donjon, ma tête était couverte d'un épais sac de jute par le Saint Chevalier qui m'attendait. Il s'agit probablement d'une mesure destinée à les empêcher de tenter de s'enfuir en les privant de leur visibilité.

J'ai entendu la voix du chevalier blanc alors que mes yeux devenaient noirs.

"Je vous le dis, il y a une pierre magique explosive spéciale intégrée dans le collier. Si vous montrez un comportement dangereux... vous comprendrez."

"Même dans la zone E, vous ne pouvez pas l'empêcher ?"

"C'est ce que c'est."

J'étais déjà sous contrôle strict et je ne pouvais donc pas m'échapper.

On peut supposer que moi, qui suis devenu un ennemi, j’étais un adversaire très gênant pour Eris et les autres.

Dans le passé, je pensais que lui et le Chevalier Blanc étaient devenus un peu meilleurs amis après les troubles provoqués par Rafal pour renverser la capitale royale. Mais désormais, ils sont complètement considérés comme des ennemis.

Le chevalier blanc tira la chaîne dans sa main et commença à me faire monter les escaliers.

"Ne t'inquiète pas. Même si tu perds pied, je te tirerai juste vers le haut."

« Si vous prenez ce sac de jute, nous pouvons vous éviter ce problème. »

"Il est maintenant temps de continuer à parler. Maintenant, marchez."

La chaîne a été tendue fermement et j'ai monté les escaliers.

Pendant tout ce temps, Eris, qui marchait derrière moi, restait silencieuse. Cependant, je ressens définitivement une intention meurtrière. Si j’essaie de m’enfuir, je suppose qu’ils sont prêts à agir immédiatement.

J'ai senti une lumière briller à travers le sac de jute qui couvrait mon visage. Il devient plus fort à chaque fois que vous montez les escaliers.

"Marcher vite sans s'arrêter"

"……ah"

Si vous écoutez attentivement, vous pouvez entendre d'autres voix que celle du Chevalier Blanc. J'étais pressé à cause des voix de plusieurs personnes. Moi, le grand pécheur qui ai tenté d'envahir le royaume, je sortirai du donjon. Je suppose que tout le monde ne peut s'empêcher de faire des histoires.

« Êtes-vous tous là-haut… voulez-vous juste me tuer ?

"C'est exact."

C'était comme si Eris ouvrait la bouche pour la première fois depuis longtemps. Même si cela n'aurait pas dû faire si longtemps que nous n'avions pas parlé dans le donjon, c'était étrange comme si nous n'avions pas parlé depuis longtemps. C'est peut-être pour cela que j'ai été à nouveau choqué après avoir appris si clairement que ma relation avec Eris avait changé si définitivement.

Même les escaliers que je monte maintenant me semblent très longs.

Mais bientôt, cet escalier prendra fin. La lumière qui brillait à travers le sac de jute était si brillante qu'elle ne pouvait pas être plus brillante.

"Regardez !! C'est le grand pécheur, Fate Graphite !"

"Tue-moi!"

"Tuez-moi maintenant !!"

"Espèce de bandit. Si tu n'étais pas là, tout le monde n'aurait pas souffert."

"Prenez vos responsabilités et mourez misérablement!"

C'était une tempête d'abus. Il y a encore des voix qui m'insultent.

À en juger par le nombre de voix, il ne s’agissait pas seulement de quelques centaines de personnes, mais bien plus que cela. Chacune de ces voix se mélangent et s’épaississent, se pressant contre moi. C’était la première fois que j’éprouvais autant de méchanceté et de haine. Je m'y attendais, mais... il y a eu quelque chose qui m'a touché le cœur.

Je voulais le voir. Je voulais voir les visages des personnes qui m'avaient dit ces mots avant que je sois jugé.

Tout en tirant sur la chaîne, j'ai appelé le chevalier blanc qui marchait devant moi.

"Pourriez-vous s'il vous plaît prendre le sac de jute?"

"Quoi!?"

"Je n'ai pas l'intention de m'enfuir. Je veux juste voir la situation actuelle de mes propres yeux."

Le chevalier blanc resta sans voix à mes paroles. Ensuite, j'ai tiré fort sur la chaîne qui me reliait.

"Eris-sama... comment aimerais-tu aider ?"

Le chevalier blanc a demandé des instructions à la reine Éris et, au bout d'un moment, il a pris le sac de jute de ma tête.

"Regarde. Juste comme ça."

Le chevalier blanc a remis le sac de chanvre qu’il m’avait arraché aux saints chevaliers qui l’entouraient. Lorsque ma vision est devenue claire, plus de 20 chevaliers sacrés m’entouraient.

Ils servent de mur pour protéger le Chevalier Blanc et Eris de la foule grandissante. La foule me regardait, criant toutes les insultes imaginables.

S'ils étaient à ce point détestés, il ne serait pas étrange qu'on leur lance des pierres et des couteaux. La raison pour laquelle je ne le fais pas est probablement parce que la reine Éris m'emmène elle-même.

La foule est devenue encore plus émue lorsque le sac de jute qui couvrait mon visage a été retiré.

Certains d’entre eux fondent même en larmes de haine. De plus, lorsqu'un guerrier me regarde, son visage pâlit et il s'évanouit. Peut-être que le traumatisme d’une guerre passée m’est revenu à l’esprit.

La situation autour de moi devenait de pire en pire, avec des voix de ressentiment mêlées.

La peur, la colère et le ressentiment à mon égard étaient alignés là… des visages horribles remplis d'un mélange d'émotions négatives.

"C'est plus que ce que j'imaginais. J'ai réalisé tout ce que j'avais fait."

"Alors marche. Tu n'as pas le droit d'expier."

Il semble que j’ai déclenché une guerre contre le royaume et pris la vie de nombreuses personnes. J'ai été obligé de descendre la rue principale depuis le bâtiment où se trouvait le donjon en direction du château.

Cette rue était remplie d'autant de citoyens que possible, tous essayant de m'apercevoir se dirigeant vers la Grande Cour. Et elle essayait désespérément d’exprimer sa colère contre moi, même avec un seul mot.

Même les petits enfants me maudissaient, même s'ils étaient dirigés par leur mère.

Le père de l'enfant était introuvable. Peut-être est-il mort pendant la guerre. Non, il est très possible que je l'ai tué.

L'enfant secoua la main de sa mère et me lança en pleurant le caillou qu'il tenait.

Un caillou m'a frappé la joue. Ça n'a pas fait mal. Malgré tout, les paroles qui m’ont été prononcées m’ont transpercé le cœur.

"Rends-moi mon père!"

L'enfant me regardait avec un mélange de frustration et de colère sur le visage.

Je m'accroupis et ramassai un caillou qui gisait par terre. Le caillou était d’une froideur glaciale.

L'enfant fut emmené chez sa mère par le Saint Chevalier. Pendant ce temps-là, ça devenait fou. La mère qui a reçu l'enfant s'est excusée auprès du saint chevalier. Le pouvoir des Holy Knights est probablement encore très fort.

Pourtant, comparé à l’époque où j’étais dans le royaume, l’attitude des saints chevaliers envers le peuple s’était adoucie et je pouvais sentir leur gentillesse. Au cours des dix dernières années, il a travaillé de manière positive pour les Saints Chevaliers. C'est peut-être le résultat des efforts d'Eris en tant que reine pour reconstruire le système.

"Allez, c'est un long chemin jusqu'au château. Ne t'arrête pas dans un endroit comme celui-ci."

Le chevalier blanc a tiré sur la chaîne et j'ai recommencé à marcher. La foule réagit avec hypersensibilité à chacun de ses pas. C'étaient autrefois les mêmes personnes. Il fut aussi un temps où il servait le royaume en tant que saint chevalier.

Cela aussi appartient désormais au passé.

Je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir horrifié, me demandant si un humain pouvait être si cruel envers quelqu'un qui était devenu son ennemi...

Je me demande si je le pensais parce que la moitié de moi a le sang d’une bête sacrée. C'est peut-être pour cela que je suis capable de garder mon sang-froid même dans cette situation.

Suis-je différent des gens d'ici ?

Je me souviens avoir été traité comme un enfant miraculeux au pays des hauts elfes. C'était juste une blague inventée par les hauts elfes chevauchant la Balance.

Quel... un enfant miracle. Si oui, quelle est la situation actuelle ?

M'appelant Nacht, j'ai dirigé les Elfes Noirs et j'ai marché vers le royaume où vivaient les humains. Et maintenant... pour avoir tué tant de personnes, il est sur le point de subir un procès pour être exécuté.

Est-ce ce que ferait un enfant miracle ? C'est ridicule.

Je suppose que c’était un résultat naturel pour moi, qui étais revenu dans le royaume dont j’avais tant désiré.

Comme Eris l'a dit, il a trahi ses amis à plusieurs reprises lorsqu'ils ont essayé de lui faire confiance et a même essayé de tuer Amatsu.

Le fait que la relation entre Nacht et moi était encore floue et que le résultat ait été tel reste toujours dans mon esprit comme un facteur inquiétant.

Si possible, j'aurais aimé avoir un peu plus de temps... Je suis également curieux de savoir ce qui s'est passé après l'effondrement de la Grande Muraille. La personne qui comprend le mieux la situation est peut-être la Balance.

J'aimerais la revoir, mais Eris et le Chevalier Blanc ne me le permettent pas.

Ils ont toujours très peur de la Balance. Cela s'est déjà produit lorsqu'Eris a attaqué Runbach, la capitale démoniaque des Hauts Elfes, sous la forme d'un dragon céleste. Cela peut être facilement déduit du fait qu’il a attaqué la Balance de tout son cœur.

Le château où devait se tenir la grande cour approchait bientôt. Je serai jugé avec tant de choses à faire.

Le chevalier blanc a remonté la chaîne à laquelle j'étais attaché.

"La fin est venue. Fate Graphite, entrez !"

Alors qu'il était traîné à travers la porte principale du château,

"Est-ce que tu vas le faire ici...?"

"Il n'y a pas de place pour les gens à l'intérieur."

Dans la cour spacieuse, il y avait un endroit où la grande cour pouvait tenir des réunions.

De nombreuses personnes étaient déjà assises, attendant avec impatience le début de l'événement.