Partie: Sans titre
Chapitre 235: Épisode 235 : Chef homme-bête (FR)

La destination vers laquelle j'ai été guidé était le pied de la Grande Muraille.

« C'était juste, n'est-ce pas ? Cela m'a fait gagner beaucoup de temps.

"Ah. C'est vrai."

Quand j'ai regardé de plus près, je n'ai pas pu m'empêcher de me sentir opprimé par sa hauteur.

C'était comme si j'étais connecté aux nuages ​​flottant dans le ciel.

J'ai demandé au fils du chef d'attendre encore un peu et je me suis approché de la Grande Muraille.

"Le destin, qu'est-ce que c'est ?"

"Il existe d'innombrables empreintes de mains..."

D'innombrables empreintes de mains rouges étaient gravées sur le mur d'un blanc pur. Les hauteurs sont à notre portée, et certaines se chevauchent.

Et toutes les empreintes de mains étaient gauchères.

Qu'est-ce que cela signifie? Pendant que je pensais à Greed, j'ai entendu une voix derrière moi.

"C'est juste une petite résistance de la part des hommes-bêtes."

Quand je me suis retourné, un vieil homme-chien-bête se tenait là. Ses yeux étaient cachés par ses longs sourcils. Cependant, je peux voir qu’il me regarde attentivement de l’intérieur.

"Je m'appelle Perth, le chef de la tribu des chiens. Je viens de la terre sacrée."

Il a encore arrondi sa taille courbée et s'est incliné profondément, alors j'ai fait de même et me suis présenté.

"Je suis le Destin Barbatos. Et cette épée noire est la Cupidité."

"Ravi de vous rencontrer, vieil homme."

"Vous ne vivez pas longtemps. Qu'est-ce qu'une épée qui parle ?"

Il frotta sa barbe, qui était devenue aussi longue que ses sourcils, et observa Greed comme s'il regardait quelque chose d'intéressant.

«Je n'aime pas être un spectacle. Qu'est-ce qu'une résistance plus modeste ? »

"Toutes les empreintes de mains ici sont celles de ceux qui ont été exilés de la Grande Muraille. Avant de renaître en monstres, ils ont gravé ici la preuve de leur vie d'homme-bête. Il existe de nombreux endroits comme celui-ci pour chaque race."

« Je pensais que la Grande Muraille était sacrée pour les elfes ?

"Ce n'est rien. Ceux qui laissent des preuves ici deviendront des monstres, et même si nous imposons une responsabilité collective à la race, nous ne nous arrêterons pas. Et si nous transformons facilement les hommes-bêtes les uns après les autres en monstres, la vie des elfes sera perturbée. C'est nous qui produisons de la nourriture pour les elfes."

"Donc les elfes sont tacitement d'accord ?"

"C'est ça le problème. Quand on regarde ces empreintes de mains, on se souvient des regrets de nos compatriotes. On n'a pas besoin de parler, alors on se dirige vers chez moi."

Perth semblait avoir mal aux jambes, alors il a commencé à marcher lentement en utilisant une canne. Le fils de Perth, qui m'avait guidé jusqu'ici, m'a fait un signe de tête et a repris le chemin par lequel il était venu.

"Je voulais que mon fils soit avec moi, mais malheureusement, l'elfe doit faire des travaux agricoles. Je suis désolé, mais je vais vous guider à partir d'ici. Maintenant, entrez."

C'était une simple maison en bois. Le toit était envahi par l'herbe.

Lorsque Perth ouvrit la porte d'entrée, une grande variété d'hommes-bêtes étaient assis là.

"c'est……"

"Je suis désolé de vous avoir surpris. Aujourd'hui, c'était une réunion des chefs de clan. Et juste au moment où nous parlions du propriétaire, il est arrivé."

«J'avais l'impression que vous le saviez avant notre arrivée ici. »

"Hahaha, selon la race, certaines personnes ont de bonnes oreilles. Je suis vieux, mais j'ai de bonnes oreilles. En plus, j'ai un bon nez."

Perth montra ses oreilles et son nez et sourit.

Comme si leurs rires avaient été absorbés, les autres chefs se turent.

"On dirait que vous n'êtes pas le bienvenu."

"Ce n'est pas vrai. Tout le monde est nerveux. La rumeur dit que l'étranger vient soudainement nous rendre visite. Maintenant, asseyez-vous."

J'ai rejoint le cercle assis autour du foyer.

Parth s'est assis à ma gauche. Il a repris notre présentation et celle de Greed et l'a expliquée aux autres chefs.

Dès que cela fut terminé, l’homme-renard m’a parlé. Il doit être nerveux après tout. Il étendait sa queue épaisse et tremblait légèrement.

"Est-ce vrai que tu as gagné le duel des elfes ?"

"Hein?"

J'étais à court de mots parce qu'on m'a posé cette question si soudainement. Il n’aurait dû y avoir aucun homme-bête dans ce duel.

Perth s'interposa entre nous, l'air troublé.

« J'ai entendu des rumeurs à propos des elfes. C'est la première fois que quelque chose à propos des elfes est divulgué là où nous vivons.

"Je vois, ça a coulé ! Je ne sais pas si mon courage va s'arrêter."

"Tu devrais te taire. Perth-san, c'est vrai que tu as gagné le duel des elfes."

Tous les chefs élèvent la voix, surpris. Tout le monde vient me demander comment j'ai pu vaincre un elfe qui utilise des esprits.

"Tais-toi. Ne dérange pas les invités."

« J'ai entendu. Vous avez volé l'esprit elfe !

"Vraiment ? Est-il possible de faire quelque chose comme ça ?"

« J'ai entendu dire que c'était une bataille à sens unique. Bien sûr, vous avez vaincu les elfes.

"Oh mon Dieu!"

"Tu ne m'écoutes pas ?! Tais-toi !!"

Lorsque Perth éclata de rire, tout le monde cessa finalement de parler.

Puis il prit une profonde inspiration.

"Je suis désolé. Tout le monde ne sait pas comment te traiter."

« Pas étonnant. Une vie retenue par des elfes dans une cage appelée la Grande Muraille. Si quelqu'un capable de tenir tête à cet elfe apparaît, c'est ce qui se passera.''

"Je n'ai aucune intention de me battre avec les elfes."

En entendant ces mots, les chefs de clan laissèrent échapper des voix de déception. Il y eut un moment de silence.

Pendant que je regardais le feu dans l’âtre, l’homme-chat a commencé à parler.

"C'est comme je l'ai dit. Ce type n'est pas le sauveur. Il a déjà été apprivoisé par les elfes."

"Rouge, tais-toi !"

"Tu as dû entendre ce que j'ai dit plus tôt, Perth. Tu as dit que tu ne te battrais pas avec les elfes. Tu ne savais même pas que nous avions été opprimés par les elfes pendant un nombre ahurissant d'années !"

Je suppose que les chefs de tribu se réunissaient ici pour discuter de la manière dont ils pourraient obtenir de mon aide.

Je n'aurais pas d'ennuis s'il me saluait soudainement comme le sauveur sans mentionner moi, que je n'ai jamais rencontré ni à qui je n'ai jamais parlé.

Quand j’ai ouvert la bouche pour parler, Greed m’a devancé.

"Hé, n'est-ce pas trop pratique ? Le destin n'est pas venu ici pour vous. Il s'est juste échoué sur l'île Louise. Quel est le sauveur ? De toute façon, vous ne ferez probablement rien. Il n'est pas possible que nous, en tant qu'étrangers, soyons autorisés à endosser la responsabilité. Quiconque a une plainte devrait se manifester. Vous me ferez rouiller ! "

Hmm... La cupidité... c'est trop.

Cecilia m'a contacté pour améliorer les relations entre les elfes et les hommes-bêtes.

Cependant, à en juger par le comportement actuel des chefs, il semble que le chemin à parcourir soit encore long. Comme Greedo l'a dit, les hommes-bêtes ne feraient rien.

Ils avaient été apprivoisés par les elfes au point qu'ils ne pouvaient même plus prononcer les mots, restons unis, pour utiliser leur langage.

"Cette épée est un peu méchante. Ne vous inquiétez pas. Plus important encore, l'elfe Cecilia s'inquiète pour vous les gars. Est-il sage de lui demander de l'aide ?"

Perth et ses amis baissèrent la tête. Sa relation avec Cecilia n'est-elle pas si bonne ?

Si tel était le cas, ses espoirs seraient complètement déçus.

Perth ouvre la bouche comme s'il hésitait à parler.

"Cecilia-sama est très gentille avec nous. Mais... je ne peux pas accepter ce genre de pitié."

"Pourquoi ? Cecilia ne pense pas non plus vraiment à la cérémonie de réincarnation."

"...Mon frère Georg-sama. Il garde toujours un œil sur les actions de Cecilia-sama. Cecilia-sama ne le sait pas. Quel genre de punition ceux qui reçoivent son aumône recevront-ils dans les coulisses."

"C'est ce que... Cecilia fait pour les hommes-bêtes..."

"C'est difficile de dire ça à une personne proche de Cecilia-sama, mais elle nous fait souffrir."

J'ai été confus par les paroles de Perth. Le fossé entre les deux camps était plus profond que ce à quoi je m’attendais.