Partie: Sans titre
Chapitre 145: Épisode 145 : Intimidation de la bête sacrée (FR)

Toutes mes attaques ont touché. Pour cette raison, j’avais l’impression que la bête sacrée n’utilisait pas pleinement son propre statut. Cette décision contre moi n’est pas une réponse rationnelle.

Quand j’essayais de me battre, c’était juste un réflexe instinctif d’attaquer. La réaction attendue n'a pas été observée.

Si c'est une action simple, c'est très facile pour moi de la faire. Même si la peau extérieure est dure et difficile à traverser pour la lame de Greed, si vous continuez à attaquer une zone, vous pourrez éventuellement la couper.

Je veux couper au moins un de ces ciseaux géants pendant que ma compétence d'unification mentale est toujours active.

"Allons-y, Greed !"

« C'est bien de viser, mais ne vous laissez pas prendre par ces ciseaux. Si vous vous faites prendre, vous serez mort ! »

Je comprends. J'ai une épée noire et deux ciseaux de bête sacrée.

Donc si vous n'utilisez qu'un seul type de ciseaux, vous finirez par vous faire attaquer par l'autre, n'est-ce pas ?

De plus, les aiguilles sur sa queue sont dangereuses. Il attaque d'en haut.

Plutôt que de combattre une bête sacrée, c’était comme en combattre trois.

J'attends avec impatience le feu de soutien d'Eris. Je vous crois, M. Lust. Je vous laisse l'aiguille de queue.

Manie une épée flamboyante. Bien sûr, la cible est les ciseaux droits de la Bête Sacrée.

Esquivez les attaques basculées depuis la gauche, puis attaquez. Il semble que cela prendra un certain temps à mesure que la petite blessure se propage petit à petit, mais je ressens une réponse définitive.

Et comme je l'avais cru, Eris arrête l'attaque de la queue de la bête sacrée avec une balle, ce qui est très utile.

Ca va bien ! Ca va bien ! L'orgueil est une chose dangereuse, mais ça fait du bien.

Il laisse le déroulement de la bataille à Eris, la garde intermédiaire. Cela rend la tâche beaucoup moins pénible que de se battre seul. Je comprends maintenant pourquoi les guerriers forment des groupes et combattent des monstres.

Son soutien ne se limite pas aux attaques. Une balle imprégnée de magie bleue m'a touché.

Immédiatement, la figure et la présence disparaissent. Est-ce... Disparition interdite ? ?

Parfait pour les bêtes sacrées qui ne peuvent attaquer qu’instinctivement. Quand j'ai disparu, les ciseaux qui se balançaient tant se sont arrêtés.

Ne manquez pas cette chance et attaquez.

Comme la queue ne peut pas voir sa cible, elle se déplace simplement de gauche à droite dans la confusion.

Dès qu'Eris l'a vu, elle a changé sa visée et s'est tournée vers ses ciseaux gauches. Il ne me restait plus qu’à attaquer avec les bons ciseaux.

C'est bien.

De plus, Roxy a également vaincu Darkness correctement afin qu’Eris puisse facilement me soutenir. C'est peut-être juste mon imagination... J'ai l'impression que ses mouvements s'améliorent. Peut-être qu'en battant les Ténèbres, vous gagnez des sphères (points d'expérience) et passez au niveau supérieur.

Nous sommes en mesure de poursuivre la bataille sans problème. Il semble que l’effet de la compétence d’unification mentale va bientôt s’estomper.

Il balance Greed, qui s'est transformé en une épée enflammée, et se précipite furieusement.

Claque.

Un bruit écrasant se fit entendre et résonna dans tout le désert.

Immédiatement, les bons ciseaux s’enfoncent dans le sable. Les ciseaux se balançaient frénétiquement vers moi, qui ne me voyait pas. Maintenant, il semblait qu'il s'affaissait et ne pouvait plus être déplacé.

"Destin, coupe-le complètement ! Ce sera gênant s'il est joué !"

"Je sais."

Greed, inquiet malgré son apparence, donne des conseils. Comme toujours.

Cependant, de son point de vue, c'est probablement parce que je ne suis toujours pas fiable.

Si vous coupez les ciseaux droits de la bête sacrée, vous devriez vous sentir un peu plus fiable.

A défaut de pouvoir le déplacer de manière satisfaisante, il devenait plus facile de viser les articulations. Si vous laissez la lame s'enfoncer, il semble que vous puissiez la couper à partir de là.

Une épée noire levée. Utilisant toutes ses forces, il s'est entaillé l'articulation de son bras droit.

Au moment où la lame m’a mordu, j’ai reçu un choc incroyable. C'était tellement étonnant qu'il a sauté par-dessus Eris, qui était dans la garde intermédiaire, et a été emporté jusqu'à l'arrière-garde, où se trouvait Roxy.

« Fay ! »

Elle m'accepte en m'appelant par mon nom. La force était probablement plus forte que ce à quoi je m’attendais.

Sa voix s'échappa alors qu'elle endurait le choc de me recevoir.

"Merci. Est-ce que ça va ?"

"Oui. Et Faye ?"

"Grâce à Roxy, je suis comme ça."

Rassurez-la en lui montrant comment vous allez. Puis, il regarda la bête sacrée en question.

Un motif noir apparaît sur l'exosquelette rouge. Cela ressemblait à ce qu'il y avait sur le visage de mon père.

"Quoi..."

"Faye, regarde ! Les Ténèbres !?"

Les innombrables Ténèbres que Roxy avait massacrées commençaient toutes à se diriger vers la Sainte Bête.

ce qui se passe? Que va-t-il se passer ? Nous n’avions aucune idée de ce qui se passait et regardions simplement la situation se dérouler.

Parmi eux, seule Eris prend la parole.

"C'est... c'est mauvais. Je ne peux pas croire... J'ai perdu le sens de moi-même... Vaincre le Destin, Roxy et les Ténèbres. Ne les laissez pas s'approcher des bêtes sacrées."

"Que veux-tu dire?"

Nous rejoignons Eris tout en vainquant les Ténèbres dès que possible.

Tout en écoutant la voix inorganique m’informant de la compétence Soul Predation de Gluttony, j’ai vérifié à nouveau auprès d’elle.

"La bête sacrée essaie de manger les Ténèbres."

"Hein !? N'est-ce pas comme la compétence Gourmandise ?"

"C'est différent avec toi. C'est juste un repas."

"C'est..."

Vaincre les Ténèbres en parlant. Cependant, peu importe le nombre de fois que vous les battez, ils continuent de sortir du sable. Lors de notre visite dans le désert, il semble que nous ayons recruté un incroyable marchand de sable dans notre giron.

Condamner...

Même dans les Ténèbres dont le statut n’a pas atteint le niveau E, si vous battez plusieurs centaines de monstres, la poussière s’accumulera dans une montagne. Cela stimule par intermittence la compétence de gourmandise en moi.

Comme prévu, la compétence de gourmandise que j’avais supprimée a commencé à s’éveiller. J'avais l'impression que Luna, qui protégeait mon cœur, me disait aussi que je ne devrais plus faire ça.

Les ténèbres et les autres se fondent dans la bête sacrée comme s'ils se repliaient les uns sur les autres. C'était comme si de l'eau trempait du coton.

"C'est comme manger, ou plutôt prendre de la nourriture."

"Ah……"

Au moment où la progression des ténèbres semblable à celle d’un tsunami s’est arrêtée, une bête sacrée entièrement rétablie était consacrée.

De plus, c’était complètement différent d’avant et il exerçait une pression énorme.

Des motifs distincts apparaissent sur l’exosquelette rouge.

Et au-dessus du corps gigantesque de la bête sacrée Zodiac Scorpion, un anneau de lumière divin flottait.

Il brillait si divinement qu’on pourrait le prendre pour un dieu.

"C'est... c'est plutôt mauvais. Ahaha..."

Ce fut Eris qui dit cela et rit faiblement. Pression libérée par la bête sacrée transformée. En conséquence, le teint d’Eris s’est empiré.

Devant nous, elle avait l’air prête à se battre. Cependant, même avant la bataille, il semblait ne pas se sentir bien.

Je me penche et soutiens Eris. Je ne pense pas que je pourrai me battre comme ça.

Greed, qui ne supportait pas de le voir, parla d'une voix qui ressemblait à s'il mordait un insecte amer.

« On dirait qu'un traumatisme a été activé. Il semble que cette femme ait initialement eu quelque chose avec la Balance, elle a donc probablement un ou deux mauvais souvenirs avec la bête sacrée. De mon point de vue, je dirais que vous vous êtes bien battu dans une telle situation.

"Je vois... Une fois que la garde intermédiaire s'effondre, c'est déjà fait."

"Je ne peux pas me battre. C'est Eris qui a donné le ton à cette bataille. Évacuez ici pour le moment."

"Évacuer."

Même si je voulais m’enfuir, où devrais-je aller ? Cette bête sacrée est complètement déterminée à nous vaincre.

C’est pour cette raison que nous avons incorporé une grande quantité d’obscurité. De plus, les yeux de la bête sacrée sont fermement fixés sur moi.

Si vous vous enfuyez, ils s’en prendront certainement à vous. Si cela arrive, je ne pourrai pas retourner dans la ville où se trouvent Lishua et les autres.

Je finis par errer dans ce vaste désert et continuer à m'enfuir. Tout ce que je peux faire, c'est espérer qu'Eris se rétablira entre-temps.

Alors que je pensais au futur en écoutant l'apparition de la bête sacrée... j'ai remarqué le regard de Roxy qui me fixait.

"ce qui s'est passé?"

"Non... je suis désolé. Si seulement j'avais plus de pouvoir..."

Je souris et secoue la tête, essayant de ne pas l'inquiéter.

"Roxy a fait exactement ce qu'elle avait promis. Et pourtant, pourquoi dirais-tu autre chose que ça ? C'est encore plus bizarre."

"mais"

"Éloignons-nous le plus possible de la bête sacrée ici. Nous pouvons reconstruire notre système et ensuite nous battre. Allons-y !"

J'ai ramassé Eris et j'ai soudainement regardé en arrière.

Hein! ?

C'est parce que je n'ai ressenti aucun signe de mouvement. Je pensais qu'il était toujours à cet endroit, tranquillement.

La première personne que j'ai recherchée était mon partenaire Greed.

« Destin, à terre ! »

"Merde !! Quoi !?"

Une gigantesque paire de ciseaux apparut silencieusement sous le sable. Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit capable de faire un tel tour sans faire de bruit, ma réaction a donc été complètement retardée.

Cela semble difficile à éviter. Je pousse Eris et Roxy en arrière.

Pendant que je faisais cela, les ciseaux de la bête sacrée essayaient définitivement de me couper en deux. En sautant, il coupe les ciseaux avec son épée noire et cambre son corps. Comme prévu, il fut difficile d’esquiver et il finit par se faire percer le côté.

C'est au moins un soulagement que les organes internes n'aient pas été enlevés. J'ai deux compétences : une compétence de récupération automatique et une compétence de boost de récupération automatique. Une blessure de cette ampleur guérira complètement en quelques dizaines de secondes.

Cependant, l’autre paire de ciseaux sortie du sable ne semblait pas attendre.

« Fay ! »

"Ne viens pas"

Roxy se lève pour me rejoindre. Cependant, avec son statut, elle ne peut pas lutter contre les bêtes sacrées de la zone de E.

Compte tenu de la gentille personnalité de Roxy, même si elle le savait, elle aurait agi de manière imprudente, alors elle a parlé sur un ton fort. Eh bien, vous pouvez vous excuser pour ça.

Après avoir réussi à faire quelque chose à ce sujet...

Pensai-je en regardant les ciseaux qui approchaient.

Je ne peux pas récupérer à temps. Je n'ai eu d'autre choix que de recevoir les ciseaux du front à la dernière minute.

Je n'arrive toujours pas à maintenir mon pied enfoncé, mais j'utilise toutes mes forces pour serrer fermement l'épée noire.

"Eh..."

Les ciseaux qui approchaient ne m'ont jamais atteint.

Quelqu'un s'est mis entre moi et la bête sacrée.

Cette personne a utilisé une lance noire pour attraper facilement la bête sacrée dans la zone de E.

Le gros dos que j'ai l'habitude de voir depuis que je suis petite. C'était un rêve pour moi.

"Papa!?"

"En effet, le Destin n'a pas changé depuis. Même si je te dis non, je ne t'écouterai pas. C'est quelque chose que j'ai hérité de ma mère."

Lorsqu'il se débarrasse des ciseaux de la bête sacrée, il se tourne vers moi et sourit d'un air embarrassé.

"C'est un enfant dont tu dois prendre soin. Si tu peux encore te battre, viens avec moi."

"..."

Papa continue de parler, m'ignorant, qui ne peux rien dire.

"Que devons-nous faire ? Le destin"

Cela ressemble à une provocation. nostalgique…….

Papa disait toujours ça et faisait des choses qui éveillaient ma rivalité. Alors, voulant être comme mon père, j'imitais souvent les guerriers avec un bâton de bois à la main.

Quand j'étais petite, je ne faisais que surveiller les arrières de mon père, mais maintenant je suis différent. En tant que guerrier, il a combattu jusqu'à présent.

Quand il dit cela, cela me rappelle le passé et ramène la rivalité que j'avais oubliée.

Je ne comprends pas la philosophie d'action de mon père. C'est peut-être un ennemi.

Mais en ce moment, c'est comme à l'époque... Je veux croire en mon dos.

"D'accord... je vais le faire."

Je me tiens à côté de mon père. Puis, quand j’ai préparé l’épée noire, mon père a souri de satisfaction.

La bête sacrée qui rampait hors du sable semblait quelque peu surprise par l'apparence de mon père.