Partie: Sans titre
Chapitre 327: Épisode 327 Retour à la Cité des Démons (FR)

Plus on monte dans la montagne enneigée, plus la capitale abandonnée d'Obergia, bordée de bâtiments d'un noir absolu, semble petite. À mesure que l’on se rapproche du sommet de la montagne, la température baisse considérablement. Une plus grande puissance spirituelle circule dans l’intérieur chaud pour réchauffer le corps. Quand je reviens dans la ville démoniaque de Runbach, je dois remercier Lambda d'avoir réalisé cela.

Après avoir grimpé au sommet, je me suis retourné et j’ai de nouveau regardé la ville en ruines d’Obergia. Il n’y avait aucun nuage épais et froid nulle part aujourd’hui, et les champs enneigés reflétaient la lumière du soleil et scintillaient jusqu’à la mer bleue. La ville noire se trouve dans ce champ enneigé. Même à cette distance, sa présence était remarquable.

Euphémie ne m'a pas retenu. Il dit que c'est parce que je suis le Destin maintenant, pas Nacht. A-t-il respecté mes souhaits, ou a-t-il cru nécessaire que je retourne à Nacht... Elle n'a rien dit de plus.

"Adieu, la ville en ruine d'Obergia."

"Non, je reviens."

"Parce que Max était incroyable. Si tu ne reviens pas, il y aura un déchaînement."

Max écoutait ce que Cecilia et moi disions, mais il ne comprenait pas du tout.

Quand il était temps pour moi de quitter la capitale abandonnée d'Obergia, mon visage s'est finalement transformé en un visage surpris et j'ai commencé à paniquer. Après cela, il a commencé à se plaindre et à aboyer, et c'était très difficile.

En fin de compte, même si elle a essayé de me suivre, elle n’a pas pu sortir de la Grande Muraille. Il semblait instinctivement sentir que s’il sortait, il ne serait plus lui-même.

Grâce à la persuasion de Cecilia, Max m'a accompagné en larmes. Ils me regardaient si intensément que lorsque je rentrais à la maison, je risquais de me mettre en colère et de me mordre.

"Je pensais que Cecilia dirait qu'elle venait avec moi."

«Ça a toujours été mon frère Georg. Traiter les soldats m’a aidée à réinitialiser mon esprit. Elle a besoin de temps pour se reconsidérer.

"Il se battait toujours à mes côtés, donc il n'avait pas le temps pour ça."

"Cela devrait être une bonne opportunité."

Si c'est un moment important pour Cecilia, je pense que c'est une bonne chose qu'elle ne soit pas allée dans la ville démoniaque de Runbach. Le frère aîné de Roy, Autumn, voulait-il déjà épouser Cecilia ? Roy disait quelque chose de plausible. Pourtant, c'est une elfe. Pas un haut elfe.

Autumn est un haut elfe et une lignée noble qui méprise les autres espèces. Peut-être qu'il y a quelque chose de différent en tête. Je ne voulais pas que Cecilia, la personne impliquée, pense à de telles choses.

"Il faut décider si c'est un bon match ou non."

"Moi!?"

"Cecilia est votre subordonnée. J'ai cette qualification."

"Il n'y a rien à juger, la réponse est déjà donnée."

"Alors dis-moi."

C'est exact. Quand Cecilia a entendu cette histoire, elle s'est sentie offensée, s'est endormie et n'a pas pu venir... Dois-je dire ça ?

L'automne deviendra probablement rouge et s'excitera.

Eh bien, nous allons dire au revoir au pays des Elfes Noirs pendant un moment. Tout en priant pour la sécurité de Cecilia et Max, j'ai commencé à traverser les montagnes en direction du pays des hauts elfes.

Il fait froid pourtant. Je pensais qu'il y avait un gros rocher sur le chemin et qu'un monstre y était gelé.

"Ecoute, Greed. C'est un grizzly des glaces. Même avec son épaisse fourrure, il est toujours maladroit."

"Le changement climatique s'aggrave. Si vous baissez votre garde, la même chose vous arrivera."

"P01, qui gérait les plantes écologiques dans le pays des Hauts Elfes, a été brisé, alors peut-être que c'est l'effet ?"

" Il est trop tôt pour cela. Il est possible que l'équilibre ait été perturbé en raison de la connexion de toutes les îles.

La chaîne de montagnes qui borde l’île Innes et l’île Alice était extrêmement froide. Si cet air froid descendait jusqu’à Runbach, la capitale démoniaque où vivaient les hauts elfes, cela aurait un impact sur l’environnement.

« Ils ont même offert une aide alimentaire aux Elfes Noirs. Cela ne vous affectera probablement pas encore.

"Je l'espère."

S'il y a un problème de production alimentaire au pays des hauts elfes, les hommes-bêtes sont les premiers à être abattus. Aurons-nous un jour l'occasion de revoir l'environnement hostile dans lequel ils ont été placés ? Je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer.

``La Balance m'a demandé d'obtenir une unité informatique pour P01 auprès de l'Elfe Noir.''

"Je n'ai aucun cadeau. Je ne pourrais pas non plus ramener les armes des Elfes Noirs à Lambda."

"Je n'avais tout simplement pas envie de rentrer à la maison."

"Si Roxy est en danger, je n'ai pas d'autre choix que de rentrer chez moi. Que fait la Balance ?"

« Si vous êtes simplement assis les jambes croisées, frappez-moi. »

La Balance est-elle le genre de personne qui peut être battue tranquillement ? Pour autant que je sache, ce n'est pas un homme de bon augure.

"Je me demande ce que la Balance pense de la guerre avec les humains."

« Son rôle était de cultiver et de récolter les âmes pour la résurrection de Dieu. Ce dieu est dévoré par la compétence Gourmandise. Je doute qu'il soit même intéressé.

« La raison pour laquelle vous coopérez avec moi est-elle parce qu'il y a un dieu de l'échec dans votre compétence de gourmandise ? »

"C'est juste une prédiction... mais je n'arrive pas à y croire."

"C'est comme une relation entre les elfes noirs et les humains. Ils se sont même entretués."

"Ne baissez pas votre garde."

"Bien sûr."

C’est ainsi que je me suis préparé avant de retourner dans la cité démoniaque de Runbach. Peu importe à quel point la Balance prétend que nous sommes amis, notre relation est parallèle. C'est le genre de gars qui vous aborde avec un visage décontracté, et si vous lui donnez une ouverture, il vous attrapera à la gorge.

Même lorsque j'ai vu Roxy devenir un objet divin, j'ai douté de la Balance. Je me demande s'il lui a fait faire ça... Cependant, lorsqu'elle a touché la Grande Muraille, Roxy a repris sa vie et a senti qu'elle était volontairement devenue un objet divin.

Si la Balance lui donnait toujours un coup de main, était-ce aussi quelque chose qu'elle faisait pour le dieu de l'échec dans sa compétence Gourmandise ?

Quand Roxy se réveillera, vérifions correctement.

« Cette fois, tu vas rester jusqu'à ce que Roxy se réveille, n'est-ce pas ? »

"Ah... je ne sais pas ce qui se passe, mais je ne peux pas la laisser sans défense comme ça."

"Si cela arrive une fois, cela pourrait arriver deux fois. Ce serait mieux."

Même s'il n'avait pas encore résolu ce qui arrivait à Roxy, il parlait rapidement. J'ai peut-être été puni parce que je ne suis pas retourné dans la ville démoniaque de Runbach et que j'ai refusé de contacter Roxy. Dites-lui tout ce que vous savez et laissez-la décider.

Maintenant que j’y pense, j’ai l’impression que mes pas sont devenus un peu plus légers.

Alors que les monstres traversaient les montagnes gelées, j'ai senti le froid commencer à s'atténuer.

"Il ne neige plus."

"Adieu le gel persistant."

"Vous pourrez vous en occuper après votre arrivée à la cité démoniaque de Runbach."

«Le maniement des armes est terrible.»

"Ne t'inquiète pas, ce n'est pas aussi mauvais qu'un haut elfe."

"Si c'est le cas, alors je ne suis plus ton partenaire."

Nous regardions la capitale démoniaque Runbach depuis le sommet de la montagne, en disant un peu sarcastiquement.

Je suis de retour.

« La dévastation à l’extérieur progresse. »

« L'intérieur de la Grande Muraille est plein de verdure. Dans cette situation, la crainte de problèmes alimentaires était infondée.

"Eh bien, je me demande s'il y aura une rencontre cette fois-ci."

«Même si je ne le voulais pas. Pendant que vous dites des choses comme ça, les hauts elfes viendront en formation.''

"Je suis désolé."

"Alors entrons rapidement à l'intérieur de la Grande Muraille."

Glisser sur le versant de la montagne. Je ne sens aucun signe de monstres.

La raison est devenue claire dès que j’ai traversé la prairie sèche.

"...être chassé"

"C'est aussi une somme importante."

Parce qu’il y avait des monstres morts partout. À en juger par le nombre de pieds qui piétinaient la prairie, il semblait que l’armée s’entraînait à chasser des monstres.

"Peut-être qu'il a été attaqué par Eris et les Holy Knights et que ses fesses étaient en feu."

"Les monstres et les humains ont des manières différentes de se battre."

"Je suppose que tu veux toujours une vraie bataille."

Mais nos prédictions étaient loin. C'est parce que le monstre menteur a commencé à bouger.

"Il est mort mais il bouge toujours !?"

"Hé, c'est..."

"C'est de la nécromancie."

Est-ce qu'il a réagi à mon approche ? ? Les hauts elfes ne se contentaient pas des hommes-bêtes et s'adonnaient même aux monstres.