Partie: Sans titre
Chapitre 94: Épisode 94 Soif de sang (FR)

Je m'en fiche et pousse l'épée noire tout en étant mordu et prends rapidement Rafal à reculons.

Il a heurté le mur extérieur du centre de recherche et a sauté sous Aaron.

"Aaron, es-tu blessé ?"

"Je vais bien. Mais je pense que j'ai perdu un peu trop de sang."

La plaie se referme grâce à mon statut.

Trop de sang versé auparavant était répandu sur le sol. Même de mon point de vue, le teint d'Aaron n'est pas beau.

Pourtant, il se lève. Ensuite, j'ai tourné mon attention vers la direction où se trouvait Rafal.

Mur extérieur effondré. Rafal apparaît d'en bas, balayant les décombres accumulés. Les blessures causées par Aaron et moi sont complètement guéries. Même s’il manquait une partie de la tête et qu’il y avait un énorme trou dans la poitrine.

Il est immortel et il n'est plus un humain... Même si vous attaquez les points vitaux d'un humain -- la tête ou le cœur, ce qui entraînerait une mort instantanée en cas de perte -- il bouge toujours.

Un monstre à peau humaine. Aaron dit à Rafal.

« Était-ce vraiment ce que voulait Lina Brelik ?

"C'est tellement fort, tais-toi."

"Si c'est ce que tu voulais pour ton véritable enfant, alors c'est triste. Rafal."

"Je t'ai dit de te taire ! Merde !"

Soudain, Rafal tomba à genoux sur place. Il respirait lourdement et semblait endurer quelque chose.

Ce sentiment est similaire au mien. La compétence Gourmandise m'a séduit pour vouloir manger les âmes des êtres vivants... Cela ressemblait à la faim.

J'ai acquis le pouvoir de Luna lorsque j'ai été mangé par Haniel en Gaule. Grâce à la suppression de mes compétences de gourmandise, je suis désormais capable de m’équilibrer en ingérant simplement une petite quantité d’âmes de monstres.

Mais c’est au point de mourir de faim. Si j'exploite toute la puissance de ma compétence Gourmandise, je ne pourrai pas revenir comme je l'ai fait lorsque j'ai combattu Tenryu en Gallia.

Ma vie a été sauvée parce que Roxy a fait de grands efforts. J'ai décidé de ne plus utiliser ce pouvoir.

De plus, s'il atteint un état de véritable famine, son talent de gourmandise le fera certainement... la désirer.

Luna a décrit Roxy comme un pilier. S’il était un pilier humain pour contrôler la compétence Gourmandise, le simple fait d’y penser est effrayant.

Et depuis le Rafal devant moi, je ressentais clairement des pulsions que je ne parvenais pas à contrôler.

"Merde, encore une fois à un moment comme celui-ci... tsk."

Rafal jure et fait claquer sa langue. Elle se gratte les cheveux comme pour résister à quelque chose.

Puis, il sortit deux longues bouteilles en verre de l'étui enroulé autour de ses cuisses.

Il y avait un liquide rouge à l’intérieur, et il le but d’un seul coup.

« Est-ce que cela ne suffit toujours pas ? »

En raison des changements apportés par Rafal, la discipline des marcheurs nocturnes est perturbée. Avant que je m’en rende compte, les saints chevaliers et soldats qui avaient entendu cette agitation ont commencé à riposter au loin.

Parmi eux se trouvaient deux chevaliers blancs qui étaient sous le contrôle direct du roi.

Quand je me suis tourné vers Aaron, il a hoché la tête et a dit.

"Il semble que les ordres du roi soient enfin parvenus aux autres et qu'il ait enfin commencé à bouger."

"S'il s'agit d'un marcheur nocturne lent, je pense qu'ils peuvent le gérer."

"C'est vrai, le reste."

Aaron se tourna de nouveau vers Rafal.

"Rafal, ce pouvoir est trop pour toi. Un grand pouvoir a un prix. Et juste comme cela, vient la responsabilité. Cependant, tu n'es même pas prêt à affronter ce pouvoir. Les gens que je connais ont peur de ce pouvoir mais essaient d'aller de l'avant."

"De quoi tu parles ? Ce type a dû me détester et vouloir le pouvoir. Je n'arrêtais pas de lui faire tellement de mal qu'il le pensait. Hé, Destin... tu me détestes, n'est-ce pas ?"

Rafal me provoque. Aaron continue comme pour l'interrompre.

"Je n'ai aucun moyen de savoir ce qui vous est arrivé. Peut-être que Rafal avait raison. Mais même si c'était comme ça au début, il n'y avait plus cette couleur dans les yeux du Destin lorsqu'il m'a rencontré à Hausen."

Aaron posa sa main sur mon épaule et hocha vigoureusement la tête.

En réponse à cela, je vais vous dire ce que je peux dire maintenant.

"Rafal, tu es un gars pathétique."

"Arrête ça ! Je ne veux pas que tu le dises. Souviens-toi de cette fois où tu as tué Had, cette haine !"

"...Je ne nie pas ce que j'étais à l'époque. Mais cela ne veut pas dire que je ne peux pas rester tel que je suis maintenant."

Il pointe son épée noire sur Rafal et s'approche de lui. Peu importe à quel point vous êtes immortel, si votre pouvoir s’affaiblit à cause d’anomalies, il est possible de vous retenir.

Hado, qui a été coupé en deux, est toujours en train de se régénérer et n'est pas revenu à la normale. C'est aussi la preuve que le pouvoir de Rafal, le maître, s'est affaibli.

Comme prévu, Rafal n'a pas utilisé l'attaque de saut spatial de la lance noire et m'a mis dans sa poche.

L'épée noire et la lance noire se chevauchent à nouveau. Cette fois, je pousse Rafal.

« Il y a quelque chose que je veux te demander. Où as-tu obtenu ce pouvoir ? Et cette lance noire.

« Que veux-tu dire par demander ? Penses-tu que je serai honnête avec toi ?

"Alors, jusqu'à ce que tu me le dises."

Petit à petit, il poussa l'épée noire, s'enfonçant dans l'épaule gauche de Rafal.

Il montra une légère expression d’agonie et serra les dents.

Même s’il était immortel, il ressentait toujours de la douleur. Dans ce cas, la douleur de me faire arracher la tête et d'Aaron me faire un énorme trou dans la poitrine aurait été inimaginable.

Vous... même si vous allez jusque-là.

Rafal me lança un regard noir alors que je pensais cela.

"Had, c'est un échec ! Écoutez mes ordres ! Bougez !"

Le Hado en régénération déplace les ailes noires sur son dos et saute de son corps à moitié coincé.

Aaron attaque immédiatement Had. Cependant, une seule aile a été coupée.

Sans pouvoir le tuer, il s'est précipité dans la zone où Rafal et moi nous trouvions face à face.

Insupportablement, je recule et esquive Had.

Et Hado se tenait entre moi et Rafal.

"Hahaha, ça peut être utilisé à l'occasion."

Rafal entre dans le centre de recherche par un trou dans le mur extérieur, utilisant Had comme bouclier.

C'est le premier centre de recherche de Brerik dans lequel je me suis faufilé.

"Ne me dérange pas, Hud."

Brandissant une épée sacrée brisée, il essaie de me bloquer le chemin.

Il me semble qu’il aurait du mal à me saisir correctement avec la tête encore ouverte.

Coupez facilement le ventre et divisez-le en parties supérieure et inférieure.

Je vais renverser celui qui ne peut pas mourir. Même dans cet état, j’essayais de le rejouer un peu.

J'entends la voix d'Aaron derrière moi.

"Laissez-moi Had et Night Walker. Poursuivez Rafal et réglez l'affaire pour vous."

"Oui, Aaron, s'il te plaît, ne te pousse pas trop fort."

La plaie semblait complètement fermée, mais il y avait beaucoup de perte de sang. Normalement, il vaudrait mieux que ça se taise. Aaron est une personne qui ne se plaint pas au combat. Laissons-nous chouchouter ici.

Suivez Rafal dans le bâtiment.

Où est-il passé ? Au-dessus... ou sous terre ?

"Kyaaaaa..."

Le son provenait du trou créé lorsque j'ai été emporté par Had.

Ce trou continue sous terre.

Si les cris de tout à l'heure étaient ceux de la personne attaquée par Rafal... il serait sous terre.

C'est également sous terre que je faisais des recherches sur les Nightwalkers. Il y a de fortes chances que ce dont il a besoin soit là.

De plus, la voix de tout à l’heure lui semblait familière. Oui, c'est Memil, la sœur cadette de Rafal.

Je tenais Memir jusqu'à ce que je sois époustouflé par Had. Rafal est peut-être descendu ici et a trouvé Memil.

A-t-il levé la main sur sa sœur... ? J'ai juste un mauvais pressentiment.

Il semblait que j'avais serré la poignée par inadvertance, et Greed m'a parlé grâce à sa compétence « Lecture dans les pensées ».

« Hé, pourquoi ne viens-tu pas jusqu'ici et n'y vas-tu pas en premier ? »

"J'étais sur le point de sauter. Hé, je suppose que Rafal est devenu détenteur de la compétence péché mortel."

Je demande à Greed alors que je vole dans le trou.

"C'est quelque chose que vous, le propriétaire, êtes le plus susceptible de comprendre."

"Que puis-je dire, ça a l'air similaire mais différent. C'est bizarre."

"Pour un Destin, vous êtes parvenu à dire les choses d'une plutôt bonne manière, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Vous le découvrirez peut-être bientôt."

L'endroit où Hadd a été découvert. Une pièce remplie de plusieurs immenses vitrines remplies de solution rouge et contenant divers êtres vivants apparut.