Partie: Sans titre
Chapitre 195: Épisode 195 : Monde spirituel (FR)

Un monde d’un blanc pur s’étend. Avant de m’en rendre compte, j’étais là.

J'étais confus lors de ma première visite. Mais maintenant, c'est un spectacle familier.

Quand Luna et Greedo étaient là, il fut un temps où ils faisaient des histoires ici, appelant cela un entraînement. Ils n’existent plus et le monde est devenu calme.

Les jours heureux sont révolus et nous sommes les seuls qui restent.

Quelque chose d’un noir absolu apparut lentement, comme de l’eau jaillissant du sol blanc. Comme une tache noire sur un tissu blanc pur, elle envahit le monde spirituel que Luna a laissé derrière elle.

Les taches noires qui se sont propagées ressortent complètement.

Ensuite, ils se réunissent et forment une forme humaine. Il faisait noir, et chaque fois que je secouais la tête, cela devenait plus coloré.

Ce qui est apparu devant moi, retenant mon souffle, était mon autre moi. Il me regardait avec des yeux rouge vif qui me donnaient envie de l'éviter.

"Je ne voulais pas te rencontrer..."

Il affiche un vilain sourire à mes paroles.

C'était comme s'il l'attendait.

L’autre moi… Faux Destin lève la main devant moi. Le liquide noir qui tombait du bout de ses doigts créa une fois de plus une tache noire dans le monde d'un blanc pur.

Un trou noir béant dans le monde. De là, on pouvait entendre les cris de ceux qui avaient été dévorés par la compétence Gourmandise.

Que comptez-vous faire ? ?

Ce qui est apparu devant moi alors que je me préparais était une sinistre épée noire. On dirait qu’il a grandi par rapport à ce que Fake Fate avait auparavant. .

Un endroit où il y a des gens qui ont été dévorés par la compétence Gourmandise... L'épée noire qui sort lentement du trou relié à l'estomac de Gourmandise les représente tous.

C'est quand même gros. C'est plus de trois fois plus puissant que l'épée noire.

False Fate lève l'épée noire d'une main. Puis il a pointé la pointe de son épée vers moi.

"Putain..."

Fake Fate s'avance vers moi avec des yeux méprisants tandis que je recule petit à petit.

Mon arme――l'épée noire a disparu ici. Je ne peux pas tenir tête à cette puissante épée noire sans mes mains.

Pourrai-je lui échapper dans ce monde spirituel jusqu'à ce que mon vrai moi se réveille ? Fake Fate ne semble pas avoir l'intention de la laisser s'échapper.

"À venir"

Même si c'est une épée très noire, elle se déplace de manière compacte et rapide.

Je l'ai esquivé d'une fine ligne et j'ai reculé. Évadez-vous vers la gauche dès que vous atterrissez.

Comme pour le poursuivre, une lame noire comme du sang est passée là où se trouvait mon cou.

Si j'étais même un peu en retard, mon cou et mon torse auraient été ruinés.

Je peux bouger plus maintenant que lorsque je lui faisais face auparavant. La formation dans le monde réel est également mise à profit dans ce monde.

Il n’en reste pas moins qu’il ne s’agit que d’une bataille défensive.

Fake Fate augmente sa vitesse et intervient par la droite avec un kesa slash.

Alors que je cambrais mon corps et essayais de l'esquiver, j'ai ressenti une sensation comme un courant électrique traversant ma tête. Cette attaque est une feinte. Quelque chose me dit que la favorite est Yoko Isshuen.

Quel est ce sentiment...?

De temps en temps, je découvre comment Fake Fate attaque. En même temps, des pensées noires et effrayantes se sont imposées dans ma tête.

C'était une chose terrifiante, comme si elle prenait plaisir à tuer des gens... des monstres... des créatures. Même pendant le combat avec moi, Fake Fate était joyeux. On dirait qu'il veut la tuer, et il ne peut s'empêcher de vouloir la tuer.

Ce faux Destin est-il une incarnation de la compétence Gourmandise ? Veux-tu me tuer et manger mon âme ?

"Veux-tu me manger?"

"..."

"Répondre!"

Fake Fate ne dit rien. Pensant que c’était la réponse, il balança son épée noire vers moi.

L’esquivant, il délivra un coup de pied tournant de toute sa force dans la nuque. False Fate a été envoyé en arrière. Il m'a immédiatement regardé comme si de rien n'était.

Cela ne semble pas être un coup efficace.

"Aaaaaa...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Ma contre-attaque est-elle devenue un stimulus ? Fake Fate poussa un rugissement. Non, il serait plus juste de dire qu'il a crié.

Il bavait de façon incontrôlable et se grattait la tête. Ses actions n’étaient pas crédibles comme celles d’une personne intelligente.

Au bout d'un moment, il leva les yeux et devint abasourdi. J'apprécierais que vous restiez silencieux comme ça... Je souhaite juste.

"Cela va arriver..."

Soudain, quatre ailes noires jaillirent du dos de False Fate. Tout en battant lentement des ailes, il tourna sa face vers moi.

L’expression de son visage était complètement différente d’avant.

Ses yeux d'animaux sont empreints de volonté.

Les premiers mots qui sortirent de sa bouche furent inattendus.

"C'est faux."

Je ne veux pas que tu dises que tu me ressembles. Quoi... c'est faux ?

"Rends-moi ton corps."

C'est mon corps. Ce n'est pas ton corps.

Même si son talent de Gourmandise est similaire au mien, ses propos sont absurdes.

"C'est toi le faux !"

Quand j’ai dit cela, False Fate a déployé ses quatre ailes. C’était une force intimidante qui a secoué le monde d’un blanc pur.

Juste au moment où je pensais que ses ailes bougeaient légèrement, Fake Fate s’approchait juste devant moi.

"C'est rapide."

Une coupure inévitable m’entaille l’abdomen droit. Une attaque directe contre le corps spirituel, et non contre le corps physique, était plus douloureuse que d'être brûlé.

Luna avait souvent parlé de la façon dont les dommages causés à l'esprit et au corps étaient terrifiants, et j'avais déjà été attaqué par Fake Fate, alors je pensais que je serais capable d'y résister.

Mais cela... a largement dépassé mes attentes. Même s’il ne s’agissait que d’un seul coup, son poids était différent de celui d’avant.

"Guaaaaaaaaaaaaaaa"

La douleur était si intense que je ne pouvais plus supporter. Fake Fate me saisit la tête alors que j'vacille avec sa main libre.

"Tu dis ça?"

Et je l'ai resserré.

Il essaie de se déchaîner pour tenter de s'échapper, mais sa formidable force l'empêche de bouger le moins du monde.

"Lâcher"

"Le vrai c'est moi... le faux c'est toi. Au mieux... ou mieux... le vrai c'est moi... le faux c'est toi"

False Fate répète simplement les mêmes mots comme une malédiction. Ma voix n'a pas été entendue.

Même s’ils pouvaient l’entendre, ils ne voudraient probablement pas l’écouter.

"Calme-toi..."

"Condamner"

Une tache noire apparaît de la plaie et commence lentement à éroder mon corps. La douleur intense du début était complètement différente et j'ai commencé à perdre toute sensation.

Et ce sentiment de faiblesse était similaire à celui lorsqu’il consacrait son statut à la cupidité. Essayez-vous de voler mon pouvoir... mon existence ! ?

Merde... Si Greed était là à un moment comme celui-ci... je pourrais lutter contre le Fake Fate...

"Avidité..."

"S'en aller"

"... Avidité"

"C'est fini. Tu étais à l'origine..."

"Avidité!"

J'ai senti un poids lourd dans ma main droite.

Je l'ai balancé aussi fort que possible. Afin d’échapper à Fake Fate, il me laisse tranquille à contrecœur.

L’arme dans ma main entre en collision avec l’épée noire de Fake Fate. Puis, avec des étincelles jaillissant du bord de la lame, ils tournèrent la tête et se regardèrent.

"Ne me dérange pas."

"Ce n'est pas mon intention. Cependant, c'est le souhait d'Eris. Le rôle d'une arme est de répondre à son utilisateur. Même si tu n’aimes pas ça.

L’arme que j’avais à la main était quelque chose d’inattendu.

Ils se sont entretués au pays des Gaules. J'ai entendu dire qu'il se passait beaucoup de choses avec Eris, mais ils se sont finalement réconciliés. Cependant, depuis cet incident, nous n'avons pas eu l'occasion de parler et sommes restés en attente jusqu'à présent.

"Je n'aurais jamais pensé... que tu viendrais pour m'aider."

« Même si je suis très réticent, je vous aiderai. » Si vous pouvez faire bon usage de moi.

Une baïonnette noire qui est détestée et attaquée contrairement à Greed.

Des souvenirs amers du moment où Envy se mettait en travers de son chemin alors qu'un ennemi revenait. En même temps, le fait qu’une telle personne coopère avec moi… Je ne pourrais pas être plus fiable.

"Je vais en faire bon usage."

"Tu me le diras. Sinon... j'aurai aussi des ennuis. Vous devez revenir à la réalité et faire quelque chose.

Je n'ai même pas besoin de lui demander de le faire pour Eris.

Libérez-la de la Balance. Envy et moi avons un objectif commun. Même si nous sommes dans des endroits différents, si nous sommes face à la même direction, nous devrions pouvoir combattre ensemble.

Je mets toutes mes forces dans la main qui saisit la baïonnette noire et la repousse.

"Allons-y, Envy."

«Même si tu ne le dis pas. Ne prends pas de retard, Destin.''

Il a pointé l'arme sur Fake Fate et a appuyé sur la gâchette.