Partie: Sans titre
Chapitre 26: Épisode 26 Rencontre avec le passé (FR)

Quand je dis cela, le visage de Seto se contracte d'une manière maladroite.

Puis, comme s'il avait pris sa décision, il s'agenouilla et s'assit par terre devant moi.

Ce n'est pas comme si je l'avais forcé. Seto se prosterna volontairement.

"Destin, s'il vous plaît ! Prêtez-moi votre force ! Je ne vous demanderai pas d'effacer tous vos vieux griefs. Mais juste cette fois..."

Seth m'a jeté d'innombrables pierres, me disant de quitter le village. C'est le fils du chef du village et il a environ 6 ans de plus que moi. Une figure centrale parmi les jeunes du village.

C'est pourquoi tout le monde suit ce que fait Seto.

Ce jour-là, la pluie de pierres est tombée devant moi. C'était un désespoir que je ne pouvais pas éviter.

D’ailleurs, la maison dans laquelle je vivais a été incendiée par le chef du village et d’autres adultes et réduite en cendres.

Il a reçu un bannissement tiède et complet de tout le village, y compris l'ostracisme.

Seto met tout ce qu'il a fait jusqu'à présent sur une étagère et me supplie. N'est-ce pas une histoire vraiment pratique ?

Un humain qui a été banni car il constituait une nuisance inutile pour le village. Cinq ans plus tard, il avait repris des forces, alors il a dit que c'était finalement nécessaire.

Je suis sûr que Seto ne me regarde pas. Ils regardent seulement s’ils ont le pouvoir ou non.

Seto, qui se frottait maintenant la tête contre le sol à mes pieds, était différent d'il y a cinq ans lorsqu'il était énergique. C'était juste un gars pathétique.

Et, peut-être à cause du stress de ne pas pouvoir trouver un guerrier pour sauver le village, il était chauve au sommet de la tête.

"C'est vrai, s'il te plaît… s'il te plaît. Prête-moi ta force. Je ferai tout ce que je peux."

Eh bien, si vous me poussez ici, je ne vous aiderai pas en premier lieu. Ce n'est pas grave, même si je passe par ma ville natale... Je veux me présenter à la tombe où sont enterrés mes parents avant de partir en Gaule.

En même temps, je laisse simplement la compétence Gourmandise manger l’âme. ... C'est tout ce qu'il y a à dire.

Ce n'est pas parce que je veux t'aider, jeune chauve.

"D'accord. Allons au village."

" Vraiment ? Merci. Dans ce cas, j'irai au village tôt demain matin. "

Je secoue la tête en direction de Seto qui dit ça et se lève. Attendre le matin est une chose paresseuse. Etes-vous vraiment inquiet pour le village ?

"J'y vais maintenant."

"Eh, le soleil se couche déjà. C'est trop dangereux la nuit. Et c'est nuageux aujourd'hui. Si vous marchez dans une rue noire avec une lumière allumée, vous deviendrez une cible pour les monstres."

"N'est-ce pas une bonne chose ? Cela m'évite d'avoir à chercher des monstres."

Quand Seto dit cela, son visage pâlit et il commença à trembler.

Que! ? Ai-je dit quelque chose d'étrange ? Je pense que cela rendrait la chasse plus efficace.

Ensuite, l'épée noire Greed, qui avait la main sur la poignée, m'a parlé grâce à sa compétence « Lecture des pensées ».

" Parce que je réfléchis toujours à la manière de chasser les gobelins en grand nombre, ma réflexion devient biaisée. Vous vous souvenez de la bataille avec les kobolds ?''

"Je sais."

Certes, j'ai trop peu d'expérience dans la lutte contre des monstres autres que les gobelins. Je suis devenu si doué que je peux même chasser les gobelins en bâillant.

Vous pouvez même vous vanter qu'il s'appelle Goblin Slayer.

Oui, comme l'a dit Greedo, penser en se basant sur le monstre le plus faible est problématique.

Le fait que je venais d’obtenir le deuxième rang hier et d’avoir chassé un grand nombre de gobelins pour confirmer ses performances a peut-être aussi eu un effet.

Il semble que le sentiment de chasser des centaines d’animaux en chevauchant ait contaminé même mes pensées. Eh bien, grâce à cela, le nombre de gobelins dans la capitale sera considérablement réduit pendant un certain temps.

Pendant que je marmonnais, Seto me regardait avec des yeux anxieux.

"Euh... tu vas vraiment partir maintenant ?"

"Oh, à la place, je vais laisser les lumières allumées. Je vois bien la nuit, alors suis-moi."

"...Je comprends. Je suivrai le Destin. Tu es le seul guerrier sur lequel je peux compter maintenant."

Un guerrier... c'est à ça que je ressemble pour Seto. Peut-être qu'il commence enfin à ressembler davantage à un guerrier qu'à un serviteur. Est-il naturel de le penser, puisqu'il a grondé les guerriers mal élevés ?

Nous quittons Tetra, la capitale marchande, au coucher du soleil. Mon objectif est mon village natal, au fond des montagnes à l’ouest.

Avant que je sois expulsé, il devait y avoir environ 60 personnes vivant dans le village.

Les principaux produits agricoles sont la culture d'herbes médicinales qui ne peuvent pousser que dans des cours d'eau clairs. C'est ainsi que chaque famille gagnait sa vie.

Cette herbe médicinale est appelée farine, mais elle tombe souvent malade et il y a de nombreuses années où la récolte n'est pas celle attendue. À chaque fois, mon père s'inclinait devant le chef du village et demandait qu'on partage de la nourriture avec lui.

La raison pour laquelle il était autorisé à faire cela était en grande partie parce que son père possédait la compétence « Technique de la Lance ». Pour une raison quelconque, le village est situé dans un endroit où presque aucun monstre ne vient.

Cependant, dans les rares occasions où des monstres entraient dans le village, mon père les chassait.

Les pères ont une utilité.

C'est pourquoi même son fils incompétent, qui était un gros mangeur, était toléré par les villageois.

Cela n’a pas duré longtemps non plus. Mon père est mort de maladie, ne laissant que moi, un déchet incompétent.

J'ai désespérément essayé de cultiver des herbes médicinales et de contribuer au village, mais cela n'a pas fonctionné.

Il a perdu le soutien de son père et est mauvais dans la culture des herbes médicinales. En raison de son incompétence irrémédiable, l'expulsion du village l'attendait.

Eh bien, il possède une compétence mystérieuse appelée « Gourmandise » que je n'ai jamais vue ni entendu parler auparavant. C’est peut-être aussi la raison pour laquelle les villageois le détestaient.

Une étrange rumeur s'est même répandue selon laquelle si nous laissions ce type tranquille, cela apporterait le malheur au village.

Absolument... ma relation avec les villageois de ma ville natale était unilatérale et la pire.

En me remémorant le passé, je marche le long d’un sentier de montagne mal entretenu et herbeux.

"Hé, Seto. Tu es en retard, alors assure-toi de me suivre."

"Désolé."

Seto n'a pas la compétence « Vision nocturne » comme moi, donc c'est probablement quelque chose comme ça.

Je n'ai pas pour passe-temps de tenir la main des hommes, alors j'aimerais qu'il me suive correctement.

Alors que je me dépêche, une voix m'appelle.

"Hé, Destin. Comme tu me l'as montré au bar plus tôt, tu es devenu vraiment fort. Tu étais si faible avant..."

"Vraiment ? Je n'ai pas beaucoup mangé en ce moment, donc je ne pense pas que ce soit très fort. N'est-ce pas normal ?"

"Le manger?"

Seto élève une voix étrange à mes paroles. Même si tu fais cette grimace, je n’ai aucune intention de t’apprendre quoi que ce soit.

"Ça n'a pas d'importance. Dépêchons-nous."

"D'accord, mais puis-je te demander quelque chose ? Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de faire tout ce chemin pour demander... mais je veux quand même demander."

"Qu'est-ce que c'est?"

« Le Destin nous en veut-il encore, nous les villageois ?

Ils semblent penser que je vais venir au village, susciter des sentiments étranges et me venger. Vraiment... maintenant que nous sommes arrivés jusqu'ici, il est trop tard.

Cependant, après avoir trouvé un guerrier capable de sauver le village, il put enfin penser à autre chose. Comme prévu, il a travaillé dur jusqu'à ce que sa tête soit chauve.

Nous avons parcouru la route nocturne en silence pendant un certain temps. Et puis j'ai pris une profonde inspiration,

"Je mentirais si je disais que je n'ai pas de rancune. Mais c'est aussi là que dorment mes parents. C'est tout ce que je veux chérir."

Je vous déteste les gars. Mais je le garderai pour mes parents. C'est ça.

Un saint vertueux nous apprendrait probablement à avoir un cœur indulgent.

Cependant, peu importe à quel point vous pardonnez, cela n’a pas d’importance si l’autre personne ne change pas.

Sinon, vous serez coincé pour toujours. Je l'ai tellement vécu que je l'ai détesté chez les Brelik.

C'est peut-être pour ça... J'étais aussi curieux de savoir si les gens de mon village natal avaient changé au cours des cinq dernières années.

En voyant Seto plaider désespérément pour le village au bar, il a dû espérer que peut-être le village avait changé pour le mieux depuis lors.

Après tout, même s'ils m'ont fait quelque chose comme ça... peut-être que je ne peux toujours pas abandonner les regrets de ma ville natale.

J'ai le temps précieux que j'y ai passé avec mon père. Je pense que je voulais en faire un bon souvenir, ne serait-ce qu'un petit peu.

Sur la route nocturne noire, après avoir traversé environ quatre autres montagnes, un petit village est apparu.

Une petite quantité de lumière pénètre dans les maisons. Apparemment, les monstres n’ont pas encore lancé d’attaque à grande échelle.

"Nous sommes arrivés, s'il vous plaît, laissez-moi rencontrer votre père, le chef du village."

"Oh, s'il vous plaît, rencontrez-moi. C'est moi qui vous ai amené ici. Je ne dirai jamais rien de mal à propos du Destin. Je ferai en sorte que tout s'arrange. Alors, s'il vous plaît, monstres, s'il vous plaît."

Seth baisse profondément la tête. Après tout, ce type n'est pas le Seto d'il y a cinq ans.

Je ne peux qu'espérer que les autres villageois ont changé tout comme lui.