Partie: Sans titre
Chapitre 376: Épisode 376 Le Sahara et les Éveillés (FR)

On dit que les Éveillés, y compris Sahara, ont reçu de ma part des pouvoirs et des compétences.

Même si Memil me l'a dit, je ne l'ai toujours pas vraiment ressenti. Parce que je n'en ai aucun souvenir.

"Tu ne te souviens pas..."

Memil avait l'air un peu déçu après avoir entendu mon histoire sur le transfert de compétences.

"Ceux à qui les compétences ont été transférées étaient tous ceux qui ne les possédaient pas. Il semble que mon beau-frère soit apparu dans mon rêve et m'a demandé de choisir de recevoir ou non les compétences."

"Tu as dit que tu ne le donnerais pas à quelqu'un qui n'en veut pas ?"

"Oui. Apparemment, on lui a dit que c'était un pouvoir de combat, mais il avait trop peur pour l'accepter."

"Le pouvoir pour combattre... Il semble qu'il ait été distribué en prévision de la guerre qui se produira dans le futur."

Après que Greed ait dit cela, il a attendu mes paroles.

"Essayez-vous de dire que c'est Nacht qui l'a distribué, pas moi ?"

« C'est une question de possibilité. En fait, votre corps a été contrôlé par Nacht pendant les 10 années blanches pour vous.''

"Je ne sais pas. Nacht a déclenché une guerre contre nous dans le but de détruire les humains. Cependant, je ne pense pas qu'il ferait tout son possible pour donner le pouvoir à ceux qui ne l'ont pas."

Éris a raison. Je ne peux pas imaginer Nacht faire quelque chose comme ça. Cependant, l’autre personne était un être qui ne pouvait pas devenir un dieu. Peut-être y a-t-il des intentions qui ne peuvent pas être mesurées par notre bâton de mesure...

"Je ne sais pas à qui les compétences ont été transférées... mais je crois que la plupart des personnes éveillées de Hausen ont été données à mon beau-frère."

Memil eut l'air troublé en posant la main sur sa joue.

Peut-être craignent-ils que s’ils se trompaient, cela créerait de la confusion.

« Vous avez dit que vous croyiez que le Sahara était aussi le Destin ? »

"Je me souviens encore à quel point j'étais heureux. J'ai travaillé sans relâche jour après jour sous la direction d'Aaron-sama pour devenir un Chevalier Sacré. Même après être devenu un Chevalier Sacré, j'ai entendu dire que j'étais soumis à une grave discrimination de la part de mon entourage parce que j'étais à l'origine une personne qui n'avait rien."

"Alors tu n'as pas abandonné et tu as continué à être un saint chevalier, et maintenant tu es le chef de la famille Barbatos ?"

"Je dirais que c'est bon ou mauvais."

Il semble que Sahara voulait en savoir plus sur Aaron. Cependant, Aaron a perdu la vie dans la bataille contre Nacht, qui s'était emparé de mon corps.

Maintenant que Hausen avait atteint un grand développement, il ne pouvait plus quitter le poste de chef de la famille Barbatos, qu'il le veuille ou non.

Cela montrerait la faiblesse des autres territoires et pourrait attirer des personnes qui ne sont pas bonnes pour Hausen.

"Sahara est devenue le chef de la famille Barbatos sans pouvoir se calmer. De plus, parce qu'elle croyait que son beau-frère était celui qui prenait soin d'Aaron-sama, elle a fini par s'éloigner des Éveillés."

En tant que personne éveillée, Sahara est devenu un saint chevalier, une existence reconnue par le royaume. Cela faisait de lui l’envie des autres personnes éveillées. De plus, elle était également la fille adoptive de la famille Barbatos et était considérée comme très populaire parmi les personnes éveillées.

Cependant, l'incident avec Aaron est devenu un élément déclencheur et la relation avec les Éveillés s'est détériorée, comme si elle s'effondrait brusquement. La raison, c'est moi.

Les Éveillés croyaient toujours en moi qui leur avais donné leur pouvoir. Parce qu'ils n'ont pas vu Aaron tué. Il semble qu’il n’y ait pas de place pour moi au Sahara, où les gens ne croient plus en moi.

Et les gens du territoire ont aussi cru en moi. Je l'ai bien compris grâce aux paroles et aux actes des personnes que j'ai rencontrées avant de venir au château.

» dit Memil en me regardant fermement.

"Même si Sahara était un seigneur, il n'avait pas sa place à Hausen."

"Pourtant, je ne pouvais pas pardonner au Destin d'avoir tué Aaron."

"Oui. Dans une telle situation... Sahara a été extrêmement désemparée lorsque la capitale royale l'a informée que ce n'était pas son beau-frère, mais une personne appelée Nacht qui s'était emparée de son corps."

On dit que Memil, Shin et d'autres ont réussi à le calmer.

Quand Shin a entendu cela, il m'a dit : « Wow ! »

"J'ai fait disparaître environ quatre personnes. Grâce à cela, le nombre de personnes rassemblées a diminué."

"Tu en as eu plus qu'assez."

"Je pense que plus vous en aurez, plus vous serez utile à Hausen. N'est-ce pas, Memil ?"

"Maintenant, nous parlons du Sahara. S'il vous plaît, taisez-vous."

Shin fit un geste avec ses mains et dit : « Je comprends ». Puis il s'éclaircit la gorge.

Je tournai la tête vers Memil. D'après son expression, on peut prédire que l'état mental de Sahara n'est toujours pas bon.

Grâce à ma conversation avec Memil, j'ai compris pourquoi Aisha-sama m'a demandé de sauver le Sahara.

« Où est le Sahara maintenant ?

"Je suis dans la ville souterraine de Grundol à Hausen..."

Je secouai la tête alors que Memil avait du mal à prononcer ses mots. Il doit faire quelque chose de difficile à dire en raison de sa position. Cependant, il n’y a ici que des gens qui se connaissent.

"Memil, dis-moi."

"S'il vous plaît, gardez cela secret. Je suis dans une situation où je ne sais pas quand il sera à nouveau contrarié, alors je l'enferme."

« Vous emprisonnez le seigneur. Votre position était précaire au début, mais vous avez fait du bon travail.

La situation précaire dont parle Greed est due au fait que Memil vient de la famille Brelik, qui a été détruite.

La position de Memil est tombée au plus bas en raison des actions de Rafal, son demi-frère qui a tenté de renverser le royaume dans le passé. Aaron l'a prise en considération et l'a adoptée comme fille adoptive de la famille Barbados. Cependant, le royaume ne lui permettait pas de porter une épée et elle fut forcée de travailler comme servante.

Je suis sûr qu'il y a beaucoup de gens qui n'ont toujours pas une bonne opinion de Memil. Dans de telles circonstances, la position de Memil serait menacée si l'on apprenait en dehors de Hausen qu'il était devenu vice-seigneur et qu'il avait même emprisonné le seigneur Sahara.

Il est possible que l'ancienne famille Brelik tente désormais de reprendre la famille Barbados.

Memil m'a souri qui était inquiet.

"Ça me va. Je suis détesté depuis le début. De plus, si je perds mon poste maintenant, il n'y aura plus personne pour protéger Hausen."

"Tu dis que tu me détestes..."

"C'est un fait indéniable. M. Eris, vous avez raison."

"C'est dommage, mais il y a encore beaucoup de gens qui n'ont pas une bonne opinion de Memil. Il ne s'agit pas seulement des saints chevaliers, mais aussi des habitants de la capitale."

Éris répondit avec un air pensif sur le visage. Dix ans ont passé, mais la peur provoquée par le renversement de la capitale semble encore profondément gravée.

"Cela concerne plus Sahara que moi. C'était une procédure douloureuse, mais je pense que c'était le mieux pour elle. Cependant, cela ne peut pas rester comme ça pour toujours. Pourriez-vous s'il vous plaît me rencontrer ?"

J'acquiesce profondément en réponse à la question de Memil et je dis.

"C'est pourquoi je suis venu à Hausen. J'aimerais aussi te demander une faveur."

Memil avait l'air heureux de mes paroles.

"C'est le même goût que le sang, c'est pareil... Je suis soulagé que ce soit le même qu'avant. Maintenant, allons voir le Sahara."

Memil se leva de son siège et regarda Shin.

"Alors laissez-moi continuer à vous guider."

La porte de l'ancienne chambre du seigneur s'ouvrit et Shin pointa sa main vers le couloir. Memir sortit dans le couloir devant moi et se retourna.

"Le château et Grandeur sont connectés, donc cela ne demande plus autant d'efforts qu'avant."

"Hein, ça ne vient plus des égouts ?"

"Cette route sent un peu mauvais. Reine a conçu un passage direct depuis le château."

Auparavant, le seul moyen d'accéder à la ville souterraine de Grandeur était de passer par un passage caché depuis les égouts. Cependant, depuis que Reine a commencé à l'exploiter comme institut de recherche, le passage des égouts a été bouché et n'est accessible que depuis le château.

En effet, la technologie recherchée et développée chez Grandeur est hautement confidentielle et strictement contrôlée pour empêcher toute infiltration par des étrangers.

"Je suis allé le voir plusieurs fois et c'était vraiment facile d'utiliser l'ascenseur."

« As-tu déjà vécu ça, Eris ?

"Après tout, je suis la reine."

Eris gonfle sa poitrine et a l'air fière. Même si Shin avait dit qu'il la guiderait, elle s'avança et commença à marcher devant.

"Ici, viens avec moi."

J'ai rapidement mis le masque crânien pour ne pas être laissé derrière et je l'ai poursuivie avec Memil et les autres.

Lorsque Shin, dont les actions avaient été retirées, est venu à mes côtés, il a haussé les épaules.

"J'ai été excusé de mon rôle."

« Voudriez-vous rester à la maison ? »

"Pas question, je devrais être avec toi."

Memil hoche également la tête et dit.

"Je vais le faire rester juste au cas où."

« Vous voulez dire qu’il y a une possibilité que ça se déchaîne ? »

"J'espère que cela n'arrivera pas."

"Hé, hé... les nuages ​​commencent à paraître suspects."

Les prémonitions de la cupidité sont souvent exactes. J'ai poussé mon épée noire.

"Tais-toi. Si tu rencontres Sahara, ne dis rien d'inutile."

"Je sais! "

Pour moi, Greed est plus suspect. S'il vous plaît, soyez vraiment silencieux.

D'après l'histoire de Memil, l'état mental de Sahara n'est pas bon. La manière provocatrice de Greed de parler peut devenir un stimulus inutile. Alors que je le disais fermement à Greed, les pas d'Eris s'arrêtèrent devant moi.

"Vous pouvez descendre d'ici."

Un ascenseur en métal noir qui semble être en adamantite. Il possède une structure robuste qui ne se cassera pas facilement.

Eris rapproche son visage de la machine d'authentification installée à proximité. Puis, la porte de l’ascenseur s’est ouverte.

"Je vous demandais de me laisser entrer aussi. On dirait que vous avez pu reconnaître mon visage. Allez tout le monde ! Entrez !"

Suite au signe d'Eris, nous sommes montés dans l'ascenseur.

Enfin, il est temps de rencontrer à nouveau le Sahara.