Partie: Sans titre
Chapitre 45: Épisode 45 Dignité retrouvée (FR)

Les monstres disparaissaient de la ville de Hausen. Juste un peu plus...

Les squelettes du sud, de l'est et du nord ont été conquis. Seule la partie ouest de la ville subsiste. Nous sommes actuellement au milieu d'une bataille.

Aaron et moi avions chassé plus de 1 000 squelettes avant de venir ici, nous avions donc accumulé une énorme quantité de haine.

Je n'ai jamais chassé des monstres comme celui-ci de façon continue, c'est donc un nouveau territoire pour moi.

"Aaron, les squelettes affluent vers nous les uns après les autres comme des fourmis à la recherche de sucre."

"Je vois. Normalement, une chasse continue comme celle-ci est extrêmement dangereuse et ne devrait pas être pratiquée. Mais maintenant que je t'ai, ce n'est plus un problème."

Aaron a dit cela en utilisant une épée sacrée imprégnée de l'attribut sacré pour trancher les cinq chevaliers squelettes qui lui ont sauté dessus.

Ouais, c'est comme s'ils n'avaient pas besoin de moi... c'est comme ça qu'ils se battent.

Tu vas vraiment bien.

Depuis que nous avons vaincu Ritchie Lord, nous nous battons sans arrêt depuis environ 15 heures.

Non, non, du haut de cette journée, c'était déjà le crépuscule, donc il devait être environ 18 heures ?

J'ai tellement chassé les squelettes que je ne peux même pas dire quelle heure il est. Je suis sûr que si je continue à dormir ainsi, des squelettes apparaîtront dans mes rêves.

Et, contre toute attente, ses talents de gourmandise se tordaient comme s'il essayait de s'en sortir.

"Destin, tout ce que tu as à faire est de vaincre les squelettes qui t'attendent et c'est fini. Peux-tu le faire ?"

"Bien sûr."

Je change rapidement mon épée noire en arc noir et je tire dessus tout en évitant la pluie d'arcs. Bien sûr, il s'agit de la Flèche Magique Pétrifiante.

Je peux même sentir que mes compétences avec l’arc magique se sont considérablement améliorées grâce à cette bataille. Les bases du combat que j'ai apprises d'Aaron augmentent ma force.

De plus, il y a des modèles en compétition juste devant moi, et le simple fait de les regarder est très instructif. Je me demande si c'est une répétition. Essayons de reproduire les mouvements d'Aaron par imitation.

Tout en sautant et en me tordant le corps pour esquiver la pluie de flèches qui volent sur moi, j'essaie de tirer des flèches magiques dans les airs. La cible était légèrement décalée, mais comme c'était une flèche magique qui était sûre de toucher, elle se corrigea et toucha la tête de l'archer squelette.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +1290, force +1440, pouvoir magique +1110, esprit +1230 et agilité +770 sont ajoutés au statut》

Oh, ça marche. En écoutant la voix inorganique, j'ai ressenti une réponse.

Un style de combat qui consiste à esquiver et à attaquer en même temps. Jusqu’à présent, j’avais pensé à l’évasion et à l’attaque séparément, mais est-il possible de faire quelque chose comme ça ? Quand je suis avec Aaron, je fais toujours de nouvelles découvertes.

Puisque c'est la dernière fois, je serai impressionné par la façon dont Aaron se bat. Comment lancer une attaque sans rien gaspiller ? Dans quelle mesure êtes-vous conscient de l’ennemi lorsque vous combattez ?

Tout en menant mes propres combats, j'essaie de voler autant de techniques de combat que possible à Aaron.

Après cela, si je romps avec Aaron, je continuerai à devoir me remettre en question. La Cupidité que je tiens dans ma main est une arme, je ne peux donc pas lui enseigner des techniques de combat. La mienne a cette personnalité, alors elle ne veut pas me dire ce qu'est un guerrier.

Je suis sûr qu'Aaron est mon premier et dernier professeur.

"J'ai vaincu tous les Archers Squelettes. Il ne reste plus qu'à vaincre le Chevalier Squelette devant moi et c'est fini."

"Je vois... je voudrais vous remercier d'être avec moi depuis si longtemps. Merci."

Aaron m'a regardé de côté et a souri, puis a relâché l'art « Grand-Croix » qui avait été bloqué pour être activé sur l'épée sacrée.

"D'accord, c'est fini."

Une lumière sacrée est gravée dans le sol où se rassemblent les chevaliers squelettes.

Même avec cela, les chevaliers squelettes étaient purifiés par le pouvoir magique qu’ils contenaient. Lorsque la lumière qui brillait dans toute la zone s’est calmée, la ville s’est tue sans un seul bruit. La seule lumière qui reste est une mer d'étoiles scintillant dans le ciel.

"On dirait qu'il se fait tard. Je suppose que c'est de ma faute si tu es parti tard. Je suis désolé."

"Non, j'ai beaucoup appris de toi. Merci!"

"Hahaha, je n'avais pas l'intention de t'apprendre quoi que ce soit d'important. De plus, si c'est le Destin, je n'ai pas besoin de t'apprendre quoi que ce soit."

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo sooooooooooooooo early!"

J'ai été surpris, mais Aaron a continué à me réprimander.

"Après tout, c'est la maîtrise de l'épée. Peu importe combien vous essayez de la réparer, cela n'a aucun sens. Ce qui compte, c'est la façon dont vous la prenez et l'élèvez. Et le destin a pris les bases de la maîtrise de l'épée que je vous ai enseignées plus que je n'aurais pu l'imaginer, et vous l'avez fait vôtre."

"J'ai encore un long chemin à parcourir… J'ai enfin commencé à comprendre comment me battre."

Je n’aurais jamais pensé que l’épéiste dirait quelque chose comme ça. J'ai l'impression d'avoir été soudainement rejeté.

Il posa sa main gauche sur ma tête et me regarda gentiment.

"Non, ça suffit. Cette arme peut prendre plus de formes que de simples épées. Donc, si je vous apprends seulement le maniement de l'épée, votre forme idéale deviendra biaisée et déformée. C'est ce que je veux éviter. C'est pourquoi vous devriez la manier comme vous le souhaitez. Je crois qu'au-delà de cela, il existe une forme de combat qui est uniquement la vôtre. "

Je vois... c'est vrai. La cupidité a actuellement trois formes : l'épée à une main, l'arc magique et la faux. Cependant, d’autres formes seront probablement publiées à l’avenir. Toutefois, il est erroné de s’en tenir à une seule arme.

La forme que je devrais viser est

"Est-ce que cela signifie que toutes les formes de cette arme sont considérées comme une seule ?"

"C'est ça le problème. Je ne peux pas t'apprendre ça. Après tout, je suis un épéiste, donc je ne connais que les épées."

Après avoir dit cela, Aaron retire sa main de ma tête.

Après l'avoir rencontré, j'ai eu l'impression de comprendre ce qu'était le combat, mais il semble qu'il y ait un long chemin à parcourir. Eh bien, cela signifie simplement que Black Sword Greed est une excellente arme, mais ne lui disons pas cela. Parce que vous vous remettrez rapidement sur les rails.

« Avez-vous appelé ? »

"...Je ne t'ai pas appelé !"

"Je vois... j'avais l'impression qu'on m'appelait."

Vous avez été surpris, n'est-ce pas, parce que Greed a soudainement commencé à vous parler grâce à votre compétence « Lecture dans les pensées » ? J'ai l'impression que Greedo a une bonne intuition.

Pendant que je faisais cela, Aaron a rengainé l’épée sacrée et a commencé à retourner au château.

"Maintenant, prenons les pièces d'or du château et retournons au village. Ce serait dommage d'être en retard plus longtemps, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr ! La mienne a l'air d'être vraiment en colère."

"Alors dépêchons-nous."

Nous traversons la rue principale vide. J'espère sincèrement qu'un jour cet endroit redeviendra un lieu plein d'agitation humaine.

★ ☆ ★ ☆

Lorsque j’ai sorti les pièces d’or du trésor du château et que je suis retourné au village, le mien était toujours en colère. Ses yeux, si rouges qu’ils étaient repoussants, étaient encore plus rouges et il était en train d’exploser.

"Je pensais que tu avais dit que tu reviendrais hier ! Mais qu'est-ce que tu veux dire par ton retour avec un jour de retard ?"

"Alors... avec l'élan de vaincre Ritchie Road, nous avons commencé à parler de vaincre tous les monstres de la ville..."

"Je t'ai invité. Je suis désolé."

« Vous êtes des enfants, vous ne pouvez même pas tenir vos promesses !

Quand Mine, qui est extrêmement plus jeune que moi, me dit cela, je me sens impuissant.

Le visage digne habituel d’Aaron s’est effondré et il a l’air faible.

Eh bien, même de mon point de vue, Aaron à ce moment-là semblait faire des ennuis. Peut-être que ce que Mine lui avait dit l’avait fait réfléchir sur lui-même et l’avait embarrassé.

Aaron a des remords et je l'exhorte à faire quelque chose de plus.

"Aaron, dépêche-toi et prends ça."

"Oh, c'est vrai. Le mien, donne-moi ça. Merci d'avoir protégé le village pendant mon absence."

"Ouais...oooooooo !!"

Le mien reçoit facilement le lourd sac contenant les pièces d’or et est fou de joie.

Le plan était d’avoir 50 pièces d’or, mais ils l’ont augmenté à 100.

Le mien oublie de se mettre en colère face à la surprise inattendue et continue d'ouvrir et de fermer le sac en répétant « ooooooo » encore et encore.

"D'une manière ou d'une autre, ça a marché."

"Hmm, je suis content que tu sois un enfant si soucieux de l'argent. Eh bien, je suppose que je vais me coucher dès que j'aurai mangé aujourd'hui. En fait, je suis plutôt épuisé."

"Moi aussi."

La nourriture semblait avoir déjà été préparée par les villageois et une odeur agréable provenait de la maison d'Aaron.

Il semble que Mine ait dit aux villageois qu'Aaron et moi étions allés exterminer des monstres, alors ils ont décidé de faire quelque chose pour Aaron également.

Il semble donc qu’ils nous aient préparé un repas à notre retour après avoir vaincu les monstres. Le mien m'a dit qu'il était censé revenir hier, mais peu importe combien de temps ils attendaient, il n'est jamais revenu, donc les villageois étaient très inquiets.

Il est maintenant tard dans la nuit et les villageois sont rentrés chez eux. Demain matin, Aaron informera les villageois qu'il a survécu.

"Maintenant, entrons dans la maison."

J'ai pris par la main Mine, qui tenait un sac de pièces d'or à côté d'elle avec un sourire aux lèvres, et je suis entrée dans la maison. Ensuite, je mangeais à ma faim et je dormais comme de la boue.

La mienne essaie de dormir en utilisant mon ventre comme oreiller, mais je n'ai même pas l'énergie de la secouer.

Le matin de nos adieux, nous serons accompagnés par Aaron et les villageois devant la voiture réparée.

La plupart des monstres qui affluaient dans ce village venaient de la ville de Hausen, ma contribution pour aider Aaron était donc énorme et les villageois m'ont remercié à plusieurs reprises.

Il semble que Mine ait également vaincu une trentaine de monstres pendant qu'Aaron était absent, et les villageois le remercient également pour cela.

Pendant ce temps, Aaron m'appelle avec un air mystérieux sur le visage.

"Le destin. Si tu vas en Gaule et que tu termines ce que tu dois faire, reviens ici. J'ai quelque chose d'important à te dire."

"Est-ce important?"

"Oh, beaucoup. Le moment venu, je vous le dirai. Alors, assurez-vous de revenir vivant."

Puis il m’a tendu sa grosse main grumeleuse.

"À bientôt, Destin."

"Oui, encore une fois."

Je fais un signe de tête à Aaron tout en lui serrant la main forte.

Si vous pouvez survivre en Gaule, allez le voir. Après tout, je n'étais avec Aaron que depuis environ quatre jours. Il y a autre chose dont j'aimerais parler.

Dit le mien, incapable de nous regarder alors que nous continuions à nous serrer la main.

"Destin, il est temps d'y aller."

"Ah, je vois. Eh bien, Aaron, tout le monde. Merci pour votre aide."

Je monte dans la voiture et passe la tête par la fenêtre. Ensuite, je leur ai dit au revoir alors qu'ils s'éloignaient.

On raconte qu'Aaron et ses amis vont reconstruire la ville de Hausen, libérée des monstres. Je suis sûr que cela deviendra une ville dynamique.

Je n'avais pas pensé à ce qui se passerait après mon départ en Gaule, mais je peux désormais envisager ce qui m'attend avec impatience.