Partie: Sans titre
Chapitre 281: Épisode 281 Les Rois Mages (10) (FR)

Je l'ai mangé ! Je l'ai mangé !

J'ai laissé environ la moitié de ma nourriture et de mon eau à portée de main, au cas où.

Cependant, si j’ai pu manger suffisamment pour remplir mon estomac, c’est grâce aux aliments conservés compressés à l’aide d’une technologie de pointe. Ils sont petits et secs, et un peu d’eau les fera gonfler jusqu’à leur taille d’origine.

Cela ne peut pas être la même chose que le matériau lui-même. Cependant, le plat fini avait un arôme merveilleux qui aiguisait l'appétit.

Pour autant que je sache, s’il est transformé en conserves, il perd une grande partie de sa saveur et de son arôme.

Je suppose que tout a été calculé correctement.

Quand je l'ai mis dans ma bouche, il avait une saveur forte et riche associée à un arôme agréable.

On dirait que cela met beaucoup de chaleur. Les aliments conservés peuvent être appréciés dans le cadre de la culture alimentaire des hauts elfes.

Cécilia était à côté de moi et mangeait des conserves reconstituées avec de l'eau.

Ce sont de longues et fines nouilles de blé garnies de sauce tomate bouillie.

La Balance semble avoir une bonne compréhension des aliments en conserve et a inclus des couteaux et des fourchettes jetables pour faciliter la consommation. Ce type s'intéresse vraiment à la nourriture... c'est surprenant.

Je n'ai jamais vu la Balance manger correctement. Tout ce que je sais, c'est qu'il aimait le vin lors de notre première rencontre.

Avec ces nouvelles informations, j’ai imaginé la Balance apportant une boîte à lunch faite à la main avec un grand sourire sur le visage, et j’ai été fascinée.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Destin ?

"Non, je pense... La Balance a aussi des parties semblables à celles des humains."

"Je pense que c'est un gentleman. Il est à l'extérieur. Je ne sais pas à quoi il ressemble dans les coulisses."

"Ouais, il vaut mieux ne pas savoir."

"D'après ce que j'ai entendu à propos de Fate, je comprends qu'il y a certaines personnes avec lesquelles tu ne devrais pas trop t'impliquer. Mais il y a aussi la question de Roxy-san et de ton frère, donc je ne pense pas que tu puisses l'éviter."

"Il le sait."

Depuis que je suis arrivé dans le monde des Hauts Elfes, j’ai l’impression que les choses sont centrées sur la Balance. Je suis allé voir la Grande Muraille, je l'ai accompagné dans une chasse aux bêtes, j'ai déjoué l'attaque de Georg et j'ai assisté au dîner du président du Sénat. La Balance était impliquée d’une manière ou d’une autre dans chacun d’eux.

Même maintenant, elle se trouve dans une installation souterraine qui aurait été créée par les Trois Sages afin de libérer Roxy de la Grande Muraille. C'est également selon les conseils de la Balance.

"Maintenant, je dois juste te faire danser."

"Peut-être que c'est bien aussi."

Il n'y a pas d'autre option. La main de votre adversaire est maintenant choisie.

Cependant, selon les situations, la situation pourrait être inverse.

En d’autres termes, Greed essaie probablement de dire que le moment est venu d’être patient.

"Alors nous devons organiser une grande danse."

Cecilia termina son repas et déclara bruyamment.

Oh! Greed et je l'applaudis.

"Cecilia, c'est ce que tu veux dire... mais pour l'instant, essuyons-toi la bouche."

Sa bouche était collante à cause de la sauce des conserves qu'elle avait mangées plus tôt.

Je sors un mouchoir de ma poche et le lui donne.

Cecilia se couvrit la bouche avec sa main en l'acceptant.

"merci"

Retournez-vous et sentez-vous rafraîchi ! » dit Cécilia en mettant le mouchoir dans sa poche sans me le rendre.

"Je vais laver ça et le rendre. Pourtant, c'est surprenant que le Destin porte un mouchoir."

"J'ai aussi un mouchoir."

"Non, c'est l'entraînement d'Aaron."

C'est un succès !

Aaron avait appris les bases du métier de seigneur. Cela fait également partie du toilettage.

"Aaron-san est vraiment gentil avec le Destin."

"Eh bien, c'est une personne très attentionnée."

"Je commence à avoir encore plus envie de le rencontrer. Je suis sûr que c'est une personne merveilleuse."

"Oh, je vais te présenter correctement alors."

Si vous rencontrez Cecilia, Aaron vous accueillera certainement avec le sourire aux lèvres.

Et si elle n’a pas d’endroit où aller, ils lui recommanderont probablement de vivre avec eux.

"Si vous regardez le visage de Fate quand elle parle d'Aaron-san, vous comprendrez. J'attends cela avec impatience maintenant."

Moi aussi je l'attends avec impatience. Je vous garantis qu'Aaron aimera Cecilia.

"Je suis prêt. Je peux y aller à tout moment."

"Très bien, partons."

J'ai laissé la trappe ouverte et je l'ai laissé tranquille. Pourtant, il n’y a eu aucune réaction d’en bas.

Après tout, on peut dire que la probabilité que les monstres ne se promènent pas a encore augmenté.

« Assurez-vous que c'est sûr ! »

J'ai également reçu un sceau d'approbation de Greed.

Tout à coup, les choses s’annoncent bien. La tension s’est soudainement accrue à cause de la plongée hiérarchique.

Immédiatement, il descend de l'échelle.

"C'est bien qu'il fasse clair."

"En plus, ce n'est pas humide."

"Si l'installation ci-dessous fonctionnait normalement, nous pourrions découvrir ce qu'ils recherchent."

"À en juger par le déchaînement du monstre ci-dessus, il ne semble pas que ce soit une bonne chose."

"Je peux vous le dire."

Je n'ai aucune attente. Je suis néanmoins curieux de savoir ce que les Trois Sages essayaient de faire dans cette installation souterraine. Cette installation entretient également une usine écologique.

Je me demande si quelque chose de similaire est en cours de recherche ?

"Recherches sur les Rois Mages. Peut-être que je pourrai me rapprocher de mon frère..."

Les mots que Cecilia a prononcés. Le monde des elfes... cette installation souterraine devait également exister sur l'île Louise. Dans ce cas, je ne pouvais pas croire que Georg, qui était le dirigeant, ignorait son existence.

Pour elle, comprendre les Rois Mages est un raccourci pour devenir son frère.

"Ah……"

Est-ce que cela la rendra heureuse ? Seule une voix tendue peut être entendue à chaque mot.

Je n'ai pas pu trouver une réponse intelligente.

« Nous sommes arrivés ! »

Bon, je saute de l'échelle et j'atterris.

Il n'y avait pas un grain de poussière sur le sol. Comme la chambre de Hutch, elle semble disposer d'une climatisation parfaite.

"Il fait frais ici aussi et l'air est délicieux."

Elle s'est tenue à côté de moi et a dit en se redressant.

«J'ai enfin pu voir mon vrai moi. Je suis fatigué d'attendre.

« Si l'équipement ici fonctionne, pouvons-nous obtenir l'information ? »

"Si ça me tombe dessus, rien ne se passera."

"Je l'attends avec impatience, mon pote!"

Greedo répond d'une voix pas si satisfaite.

"Je n'y peux rien."

Au bout de l’échelle se trouvait une pièce semblable à celle du dessus.

Il semble que ce soit un espace dédié à la trappe.

Pour quitter la pièce, j'ai dû passer le passe-partout via le dispositif d'authentification.

"Je vais l'ouvrir."

"Ouais"

Juste au cas où, j'ai préparé mon arme et j'ai déverrouillé la porte.

La porte glissa silencieusement, révélant un monde froid et silencieux.

Sols et murs légèrement bleutés. D'un seul coup d'oeil, on constate que les matériaux utilisés sont différents de ceux des étages supérieurs.

De plus, aucune trace n'est faite sur ce matériau. J'ai essayé de taper sur le mur, mais c'était la même chose.

"Est-il durable et possède-t-il des propriétés d'absorption acoustique... Je ne l'ai jamais vu auparavant."

« Je me demande si les Rois Mages voulaient étudier tranquillement ?

"Est-ce que cela couvre juste l'allée ? Juste le laboratoire, c'est bien."

"Il semble qu'ils absorbent également nos voix. Si nous nous éloignons ne serait-ce qu'un peu, les voix du Destin deviennent très silencieuses."

Hé, comment as-tu réussi à communiquer dans une situation comme celle-ci ?

Je ne suis pas intéressé....

On avance sans sortir. Il n’y avait aucune porte menant au laboratoire tout au long du couloir.

Comme il s’agissait d’une voie d’évacuation, je pensais qu’il y aurait de nombreux endroits où entrer, mais il s’avère que ce n’était pas le cas.

« À l'origine, cette route était probablement destinée à être utilisée en cas d'urgence réelle. Peut-être qu'on ne peut l'ouvrir que du côté du laboratoire.

Cela a certainement plus de sens. Une intrusion dans le laboratoire depuis la voie d’évacuation elle-même semble peu probable. La plupart de ces cas sont probablement des intrusions malveillantes.

"J'aimerais percer un trou dans le mur et grimper à l'intérieur."

"Si c'était un endroit où les monstres étaient confinés... ce serait un gros problème."

"C'est exact."

Alors que je réfléchissais à la façon de me faufiler dans le laboratoire, j'ai vu un gars très autoritaire.

«Enfin, c'est mon tour ! !»