Partie: Sans titre
Chapitre 224: Épisode 224 Un noble aveugle (FR)

Cecilia, qui aurait dû entrer dans le manoir en premier, se figea en tenant la poignée de porte.

Je me demande ce qui s'est passé.

Quand j'ai regardé derrière moi, j'ai vu plusieurs elfes que je ne connaissais pas.

Les deux elfes faisaient probablement office de gardes pour l’elfe de haut rang assis à la table.

À la façon dont il se tient et se comporte, vous pouvez dire qu'il est compétent. Il porta son épée jusqu’à la pièce.

Si vous ne le faites pas bien, vous serez probablement éliminé sans qu'aucune question ne vous soit posée.

L'ambiance n'est pas très accueillante.

Cecilia resta silencieuse alors qu'elle regardait l'elfe mâle assis sur son siège.

Cependant, il ne la remarqua pas ainsi.

C'est naturel. L’elfe mâle avait les deux yeux recouverts d’un tissu noir.

Après un moment de silence, Cecilia parla.

"...nii-san"

En entendant cette voix, la bouche du frère de Cecilia se desserra.

"Cecilia, ça fait un moment. Je pense que ça fait 100 ans."

"Non, ça fait 150 ans. Je pense que tu m'as complètement oublié."

« De quoi tu parles ? Ne sommes-nous pas juste deux frère et sœur ?

Même si Georg était censé être aveugle, il détourna son regard de Cecilia.

"Vous êtes un client rare."

Contrairement au sourire de plus tôt, sa voix était calme.

Les elfes autour de lui me regardent aussi. Et il faisait en sorte de pouvoir toujours mettre la main sur son épée.

Pour le moment, il semblait que je n'étais pas bien accueilli par le frère aîné de Cecilia.

"Je ne suis pas un elfe... Je ne suis pas un elfe. Bien sûr, je ne suis pas non plus un homme-bête. Qui es-tu ?"

"c'est……"

Quand j'ai essayé de répondre, Cecilia m'a arrêté.

"Cela n'a rien à voir avec mon frère. Pourquoi es-tu venu chez moi maintenant pour quelque chose comme ça ? ...C'est dégoûtant."

"Ce sont des mots terribles. À l'origine, c'est moi qui suis en charge de votre rôle. Combien de temps comptez-vous vous enfuir ? Peu importe à quel point vous luttez, vous ne pouvez pas fuir le rôle qui vous a été confié avant votre naissance."

"...Tu ne comprends pas."

Le visage de Cecilia était pâle. J'ai essayé de l'appeler, mais je n'ai pas réussi à la joindre.

En d’autres termes, il s’est enfui de cet endroit.

Je suis resté seul chez Cecilia. D’ailleurs, c’était avec mon frère, que je rencontrais pour la première fois.

"Wow, ça n'a pas changé même après tout ce temps."

Tout en disant cela, Georg m'a regardé. Je ne comprends pas de quoi tu parles, donc je ne sais même pas de quoi tu parles.

"Maintenant, puis-je vous demander votre nom ?"

"...Le destin de Barbatos"

"Le destin... je vois. Cecilia, qui est célibataire depuis longtemps, a invité pour la première fois un membre du sexe opposé chez elle. Je n'ai aucune intention de te faire du mal, qui est spécial pour toi."

Lorsque son entourage entendit cela, ils retirèrent leurs épées.

Les picotements de l’air se sont atténués et j’ai ressenti un soupir de soulagement.

Georg a probablement aimé le fait que je n'avais pas d'esprit combatif... dit-il avec un sourire.

"Il nous reste du temps jusqu'au retour de Cecilia. Voudrais-tu marcher un peu ?"

"Est-ce forcé?"

"Non, je ne pense pas que tu saches encore grand-chose sur cet endroit, alors j'ai pensé te faire visiter les lieux. Je pense que je peux t'en apprendre plus sur cet endroit que Cecilia, mais qu'en penses-tu ?"

Est-il facile de simplement suivre ? Mais Georg est le frère aîné de Cecilia.

La raison pour laquelle Cecilia est devenue émue et m'a quitté était probablement parce qu'elle croyait en son frère.

Nous ne nous connaissons que depuis peu de temps, mais Cecilia ne semble pas vouloir me mettre en relation avec quelqu'un de dangereux.

Ce serait peut-être une bonne idée d’accepter cette faveur et d’apprendre autant d’informations que possible sur ce monde.

"j'ai compris"

"Je suis d'accord pour être honnête. En fait, j'ai un travail important à faire. C'est quelque chose que Cecilia devrait faire. Je le fais à sa place."

"Le travail de Cecilia?"

"Oh, je suis sûr que ce sera une expérience intéressante pour toi aussi."

Georg se lève de son siège et sort de la pièce.

Lorsqu'il m'a dépassé, il m'a tapé sur l'épaule.

"Allez, allons-y. Tu peux garder cette épée cassée."

Est-il acceptable de rester armé ? Puis-je supposer que vous me faites confiance ?

Ou pensent-ils qu’on ne peut pas se battre correctement avec une épée noire cassée ?

Eh bien, c'est bien. J'ai décidé d'y aller.

Je me demande si je pourrais vous montrer certaines de ces expériences intéressantes... ?

Si mon entourage était placé autour de moi, je n'aurais pas le droit de mettre mon veto.

Je quitte la maison de Cecilia et descends la rue principale d'Elf Town.

"Cette direction..."

« Vous avez déjà une bonne connaissance de la région et avez une mémoire étonnamment bonne. »

Comme je m’y attendais, j’ai traversé la ville glamour et suis arrivé au quartier où vivaient les hommes-bêtes.

Une pittoresque ville elfe en brique. Bien au contraire. Il y a des rangées de maisons faites de planches de bois usées et rapiécées.

Et quand tous les hommes-bêtes virent Georg, ils inclinèrent la tête.

Il ne semblait pas vraiment qu'ils soient respectueux.

"Aujourd'hui, c'est aussi paisible."

Georg est de bonne humeur. Bien qu'il soit aveugle, ses pas sont légers. Je pensais presque que je pouvais réellement voir.

"Ça doit être comme ça."

"Que veux-tu dire?"

Je n'aimais pas l'apparence de Georg. En conséquence, je n’ai pas pu m’empêcher d’oublier le langage honorifique lorsque je parlais.

Les elfes environnants mirent à nouveau la main sur leurs épées.

Cependant, Georg était capable de le contrôler.

"Il va bien. Il est différent de nous, et bien sûr ce n'est pas un homme-bête. Il n'est piégé par rien. En d'autres termes, je n'ai pas besoin de titres honorifiques."

"Qu'est-ce qui est amusant maintenant ?"

"Il est temps de le voir."

C'est la deuxième fois.

Plus vous levez les yeux, plus vous voyez un mur étrangement haut : la Grande Muraille. Même s’il a une telle superficie, il est d’un blanc pur, sans aucune tache. Une blancheur pure s’est répandue dans mon champ de vision.

"Vas-tu même sortir de ce mur ?"

"Pas question. Nous ne sortirons pas."

» dit Georg en pointant du doigt. Quand j'ai regardé attentivement dans cette direction, j'ai vu des escaliers.

En raison des murs d'un blanc pur, l'atmosphère était si homogène qu'on ne pouvait pas le savoir à moins de regarder de près.

"Allez, montons. Ça va être dur à partir de maintenant."

"Il n'y a pas d'ascenseur ?"

"On ne peut pas attacher quelque chose comme ça à la Grande Muraille sacrée."

Georg a dit cela et a souri. Puis il l'a dit en montant les escaliers.

"Il y a un sens à gravir cette étape étape par étape. Regardez !"

Au-delà du champ de vision de Georg... de nombreux hommes-bêtes se rassemblaient sur le sol.

"Quand nous aurons fini de grimper, il y en aura probablement davantage."

On dirait qu'il le fait à la place de Cecilia, mais il est de bonne humeur. Comme prévu, ils agissent en tant qu’agents depuis 250 ans.

Je ne sais pas ce qui m’attend, mais si je n’aime pas ça, je ne le ferai pas aussi longtemps.

"Pourquoi détestes-tu Cecilia?"

"Je ne veux pas prendre de responsabilités. Je ne dois rien faire. Mais quelqu'un doit prendre ses responsabilités."

"Alors c'est toi ?"

"Ils sont frère et sœur. Même quelqu'un qui a un défaut comme moi et qui est aveugle de naissance aura un rôle. Même si c'est pour les remplacer."

Les pas de Georg étaient forts alors qu'il descendait les escaliers sans manquer une marche.

"Allez, c'est presque là."

Au bout de cet escalier redoutable se trouvait le sommet de la Grande Muraille.

Le vent est si fort que si vous n’y faites pas attention, vous serez emporté par terre.

"On dirait que tu es prêt."

Des soldats elfes faisaient la queue là-bas.

"Merci pour votre travail acharné. Qui est le coupable aujourd'hui ?"

"Euh, ça y est."

Un homme-bête enchaîné est arrivé accompagné d'un soldat. Il semble qu'il ait subi une sorte d'agression car son corps est couvert de blessures.

"Quelle est l'accusation avec ça ?"

"C'est du vol."

« Hein… ça ne me dérange pas. Vous le pensez aussi, n'est-ce pas ?

D’où Georg regardait, des personnes qui appartenaient probablement à la famille de l’homme-bête furent amenées.

Serait-ce une jeune fille, un fils et une mère ?

J'entends des voix suppliantes, disant des choses comme « papa » et « toi ».

"Georg, c'est..."

"Comme vous pouvez le constater, c'est un procès."

"Un procès ? Qui prendra la décision ?"

"J'aimerais dire que c'est moi."

Georg regarde ses pieds et dit.

"Cette Grande Muraille. Si vous n'êtes pas un pécheur, je suis sûr que vous m'aiderez. Mais... si vous ne l'êtes pas."

"Qu'est-ce que tu essaies de faire?"

Sans répondre à mes questions, il a donné des instructions à ses soldats subordonnés.

"Faites avancer cet homme-bête."

"Ha!"

L'homme-bête a été emmené au bord de la Grande Muraille. C'est si proche qu'on dirait qu'il est sur le point de tomber à tout moment.

» dit Georg doucement et lentement.

"A partir de maintenant, c'est le monde extérieur. Un monde sans les bénédictions de l'intérieur. Si vous n'êtes pas un pécheur, la Grande Muraille vous invitera à retourner dans le monde intérieur avant que vous ne tombiez."

"Je n'aime pas ça. Je suis juste pour ma famille ! Je n'aime pas ça !"

Un homme-bête qui pleure et sa famille.

Je ne supporte pas de regarder et d'essayer de bouger, mais je suis retenu par les elfes de Georg.

Si j'avais mon pouvoir originel, je pourrais faire quelque chose comme ça... Bon sang.

Et les voix des hommes-bêtes n'atteignent pas les elfes, et l'homme est poussé vers le bas.

"Je n'aime pas ça ! Je ne veux pas vivre. Je ne veux pas vivre."

J'ai regardé avec étonnement l'homme tomber.

Mais Georg était différent.

"C'est sur le point de commencer. Le rituel de la réincarnation !"

L’homme-bête commença à émettre une lumière dorée. C'était si brillant que je ne pouvais pas le regarder directement.

Les murs d’un blanc pur semblaient faits d’or.