Partie: Sans titre
Chapitre 370: Épisode 370: Vestiges des abysses (FR)

Tetra semblait être en constante agitation en raison de l’apparition soudaine d’Abyss.

Les chevaliers sacrés et les soldats s'affairent à se déplacer pour calmer les gens.

« Eris-sama ! »

Alors que je me dirigeais vers l'auberge où Eris et moi logions, Lishua est venue en courant vers moi avec Lambda-san à ses côtés.

"Es-tu blessé ?"

"Mukuro m'a parfaitement protégé."

"Comme prévu!"

Lishua me regardait avec des yeux pétillants. La façon dont Eris le dit donne l'impression que j'ai fait de mon mieux par moi-même.

"Ce n'est possible qu'avec la coopération d'Eris. Ce monstre noir... Abyss a disparu."

Parlons de la façon dont Abyss a disparu dans un endroit confortable.

« Lishua et Lambda-san ont-ils été blessés ?

"Heureusement, je n'ai pas une seule égratignure."

"Je vais bien aussi."

Tous deux s'entendaient bien et nous ont dit qu'ils avaient pu évacuer sans incident.

Alors que je hochais la tête, pensant que c'était bien, Eris confirma auprès de Richa.

« Quelle est la situation des dommages causés à Tetra ? »

"Heureusement, il n'y a pas eu de blessés. Les seuls dégâts causés aux bâtiments étaient l'auberge où nous logions et plusieurs bâtiments autour. L'auberge a été particulièrement endommagée."

"On dirait que tu es content d'avoir changé le champ de bataille."

"Oui. Si nous avions combattu au centre de la ville, je me demande combien de dégâts il y aurait eu..."

Lishua a apparemment vu depuis Tetra que la couleur du ciel changeait à cause de la bataille entre nous et Abyss.

"Il s'agit d'une plaque tournante logistique clé menant à la capitale royale."

« Si Tetra est endommagé, la capitale royale va se tarir, n'est-ce pas ?

"Oui. La nourriture est importante même en cas de guerre. Tetra est également une base importante pour l'envoi de marchandises militaires de la capitale royale vers la Gaule."

« Ah… donc il y a plus d'entrepôts qu'avant ?

Non seulement il y avait plus de monde qu’il y a 10 ans, mais le nombre d’entrepôts alignés était écrasant. Selon Lishua, les fournitures produites dans le district militaire de la capitale royale sont stockées dans l'entrepôt de Tetra.

"De nombreux articles nécessaires sont stockés dans l'entrepôt, notamment la version produite en série du vélo magique que nous avons utilisé, des armes, des fournitures médicales, de la nourriture portable et des vêtements de soldats."

« Est-ce aussi une base militaire ?

Afin de calmer les gens, Lishua a appelé l’un des Chevaliers Sacrés qui courait partout.

"Eris-sama a personnellement exterminé le monstre noir plus tôt. Parlez-en à tout le monde. Tetra est désormais en sécurité."

Il se retourna précipitamment et commença à dire des ouï-dire. Les soldats environnants emboîtent le pas et calment la population. Après un moment, nous retournerons à la ville dans laquelle nous nous trouvions à notre arrivée.

« Lishua, penses-tu savoir d'où viennent les Abysses ?

"D'après le témoignage de ceux qui l'ont vu, cela suintait du sol... du côté de l'auberge où nous logions."

"Le sol..."

Dis-je en regardant mes pieds. Se pourrait-il qu’il y ait quelque chose sous terre qui crée un abîme ?

"Tetra est une ville construite sur un substrat rocheux épais. Si nous devions enquêter dessus, nous devrions briser ce substrat rocheux, ce qui devrait être difficile."

"Elis, qu'est-ce que tu vas faire ? Même si tu dis que tu donnes la priorité à la guerre contre les Elfes Noirs, il est possible que les Abysses réapparaissent à Tetra. C'est une base importante, n'est-ce pas ?"

"Il y a beaucoup de chevaliers sacrés et de soldats ici. Je vais leur demander d'enquêter et de leur donner un entraînement physique."

Quand Eris a dit cela, Lishua a immédiatement commencé à bouger.

"J'informerai le Saint Chevalier qui est en charge de Tetra."

"Je vous laisse le soin. Nous irons à l'endroit où l'on dit que les Abysses auraient surgi."

"Je suis désolé. Lambda-san connaît l'emplacement. Je suis désolé, mais pourrais-je vous demander de me faire visiter les lieux ?"

"On m'en a confié."

"merci"

Lambda accepte volontiers la demande de Reshua. Ils semblaient tous les deux être devenus de très bons amis sans que je le sache.

» Dit Lambda-san en regardant le dos de Lishua.

"Cet enfant est vraiment un bon enfant. Si tous les hauts elfes étaient comme ça, nous pourrions encore avoir un avenir ensemble. Nous avons fermé notre avenir à cause de nos intérêts et de nos luttes."

"Il semble que les hauts elfes ne puissent plus avoir d'enfants."

"Je crois que c'est parce que seuls ceux qui croient qu'ils sont supérieurs restent et que la diversité des espèces a été perdue."

Est-ce la diversité des espèces ? Les humains sont largement plus nombreux que les hauts elfes.

Il m’a semblé que nous étions très chanceux de la diversité mentionnée par Lambda.

Eris, qui a vécu bien plus longtemps que moi, hoche la tête et dit :

"La vie humaine est très courte. Elle est différente de celle des hauts elfes. Le changement générationnel est ce qui fait prospérer l'espèce."

"Je suis tellement jaloux."

"……Je suis d'accord"

Les paroles d'Eris avaient un ton de solitude, ou plutôt de résignation, car même si vous demandez quelque chose, cela ne vous parviendra pas. C'est un être créé par la Balance. Peut-être y a-t-il un désir d’existence des humains.

"Lambda, ne regarde pas les fesses de la jeune fille et guide-moi."

"Désolé, désolé. La cupidité est trop dure."

" Totalement... tu as bien vieilli. C'est un vieil homme troublé.

Lambda-san pare Greed et nous guide vers l'endroit où Abyss est apparu.

"J'ai entendu dire que c'était dans la rue au sud de l'auberge où nous logions. Oh, c'est par ici. Écoutez, il y a des signes de déchaînement des Abysses partout."

"Je suis sûr... qu'il est apparu près de l'auberge ?"

« Pensez-vous seulement qu'ils nous visaient ? »

"Je ne sais pas. Mais c'est trop proche pour être une coïncidence. La première chose qu'ils ont attaquée, c'est l'auberge."

Le sol où les Abysses se sont infiltrés. Elle a été isolée par des militaires.

Quand Eris s'approche, elle vous salue et vous laisse entrer. J'étais complètement méfiante car je portais un masque crânien. Cependant, comme les soldats accompagnaient la reine, ils ne m'ont pas poursuivi du tout.

» dit Lambda-san en regardant mon masque crânien.

"Il est tard, mais n'y a-t-il pas un masque un peu plus apaisant ?"

"En ce qui concerne Mukuro, c'est le seul que j'ai. Je l'aime bien."

Éris répondit avant que je puisse ouvrir la bouche.

C'est approuvé par la Reine. Et j'ai aussi l'habitude de porter un masque.

« Hé, tu ressens quelque chose de plus ? »

Eris et moi touchons le sol là où les Abysses s'infiltrent.

"Je ne le ressens pas vraiment."

"……Ouais"

"Quoi de neuf. Mukuro?"

"C'est un peu, mais je peux sentir le pouvoir de la malédiction."

« Le statut des Abysses était entièrement maudit. Pensez-vous qu'il en reste des vestiges ?

Je ne suis pas habitué au nouveau statut de pouvoir spirituel et de malédiction.

C'était plus difficile de simplement le ressentir.

"Laisse-moi voir lequel."

Lambda-san nous a également rejoint et a touché le sol. Au bout d'un moment, j'ai lâché le sol.

" Qu'en penses-tu ? »

"Hmm. Comme Mukuro l'a dit, ne ressentez pas la malédiction. Il semble qu'il reste des traces là où les Abysses sont apparus. De plus, je peux ressentir le pouvoir des esprits de la terre, bien que très légèrement. Il semble guérir les endroits qui ont été envahis par les Abysses."

"Est-ce un esprit?"

J'ai essayé de toucher le sol à nouveau, mais je ne pouvais pas sentir les esprits aussi précisément que lui. Après tout, Lambda vit avec des esprits depuis de nombreuses années, elle a donc dû comprendre.

"Les traces des Abysses seront purifiées dans quelques temps. Pourtant, je suis surpris qu'il y ait des esprits dans le royaume. Je ne l'ai jamais ressenti auparavant."

C’est Eris qui a immédiatement répondu à ces mots.

"Alors, l'apparition des Abysses a amené des esprits dans le royaume ?"

"Peut-être... Ou peut-être que c'est à cause des bêtes étoiles."

"Pour l'instant, il y a trop peu d'informations pour prendre une décision."

Dis-je en retirant mes mains du sol.

"Est-il acceptable de le déterrer pour enquête même s'il est en cours de purification ?"

"C'est bon. En plus, c'est une légère malédiction. Il est peu probable qu'elle affecte les personnes qui y travaillent."

"Alors il n'y a pas de problème. Nous ne pouvons pas ressentir de malédictions ou d'esprits. Nous n'avons pas d'autre choix que d'enquêter en utilisant les méthodes du royaume."

Eris semblait un peu soulagée après avoir reçu l'approbation de Lambda-san.

L’idée que la terre soit contaminée par des souvenirs des Abysses est tout simplement terrifiante pour les habitants de Tetra. Mais s'il est inoffensif et sera purifié en temps voulu, il vaut mieux le garder dans notre cœur plutôt que de le leur faire savoir et de leur faire peur.

Il ne suffit pas de dire la vérité sur tout. Seulement si l’auditeur peut accepter fermement la vérité et prendre les bonnes mesures. Les habitants de Tetra sont complètement effrayés par l'apparition soudaine des Abysses. Même si c'est sans danger, si nous découvrons que les restes subsistent, le chaos risque de réapparaître.

Eris a eu la même idée que moi.

"Gardons-le enfermé dans nos cœurs. Quand Lishua reviendra, dirigeons-nous vers Hausen."

Nous avons hoché la tête, mais Lambda-san a tapé dans ses mains en se souvenant.

"Oh, c'est vrai. Le vélo magique a été emporté par la bataille avec Abyss."

"Eh !? Où es-tu !?"

"Par ici."

Lambda-san et moi nous sommes précipités vers le vélo magique.

À cause des Abysses, deux vélos magiques se trouvaient assez loin de l'auberge.

"Je suis couvert de tant de cicatrices..."

"Je sais exactement ce que tu ressens."

"C'est un problème même pour les amateurs de vélos magiques."

La couverture extérieure a été gravement endommagée. Qu’en est-il des institutions internes ?

J'ai réveillé un vélo magique et j'y ai versé un pouvoir magique.

Oh! !

"C'est commencé !"

"C'est Mukuro. Regarde-moi aussi."

Comme prévu, il s’agissait d’un objet fabriqué dans le district militaire de la capitale royale. La durabilité était garantie.

Il a l'air endommagé. Cependant, en le regardant, j'ai commencé à penser que cela pourrait convenir à mon goût. Je pouvais voir le visage choqué d'Eris derrière moi, mais je m'en fichais.

Pendant que je conduisais à tour de rôle le vélo magique et faisais des essais routiers, Reshua revenait après avoir terminé ses courses.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

"Lishua, le vélo magique semble bien fonctionner."

"Bien... J'étais prêt à courir jusqu'à Hausen avec Lambda-san sur le dos."

"Cela semble plus enivrant qu'un vélo magique."

Le visage de Lambda-san se tendit à la blague de Lishua.

"Je vous demanderai de conduire prudemment la prochaine fois."

"Bien sûr. Maintenant, Lambda-san, s'il vous plaît, montez à bord."

"Hmm."

Lambda est assise sur la banquette arrière de la moto magique conduite par Lishua.

À ce moment-là, Richua faisait rouler le vélo magique à plein régime. Et puis, le cri de Lambda-san est venu comme un esprit d'arbre.

Je n'en croyais pas mes yeux à quel point j'étais en colère devant moi.

« Que veux-tu dire ? Tu n'as pas ressenti de remords ?

Parce que Lishua conduisait encore une fois de manière imprudente sur sa moto magique.

Dit Eris en posant sa main sur mon épaule.

"Je te l'ai dit. La personnalité de Lishua change lorsqu'elle conduit un vélo magique. Même si elle se repent, ce n'est pas quelque chose qu'elle peut contrôler."

"Peut-être... saviez-vous que vous aviez de nouveau amené Lambda-san à bord ?"

"Je voulais vraiment rouler derrière toi."

Désolé. M. Lambda. Même si j'étais guéri de mon mal des transports, j'ai de nouveau été recueilli par la Reine.

"Maintenant, si nous ne nous dépêchons pas, nous ne pourrons pas rattraper Lishua et les autres."

"Je sais. Dépêche-toi et monte à l'arrière."

" Mukuro. Plein gaz ! »

Une fois de plus, nous avons été obligés de poursuivre le vélo magique de Lishua car il devenait incontrôlable.

Contrairement à moi qui étais pressé, Eris, qui roulais à l'arrière, semblait s'amuser beaucoup.