Partie: Sans titre
Chapitre 260: Épisode 260 : Épée noire et cercle noir (FR)

Georg est devenu plus puissant que lorsque la cité elfe s'est effondrée.

Je peux le dire au fait que cela rivalise avec toutes mes forces. Grâce à l'épée noire, je pouvais sentir le pouvoir de Georg.

"Comme prévu, dans ce monde gouverné par les esprits, j'ai l'impression d'être au top."

"Que dites-vous?"

"Ce n'est pas seulement un monde de pouvoir. Ce qui est important, c'est le pouvoir spirituel."

Des flammes jaillissent du cercle noir et tentent de m’engloutir.

Je me suis immédiatement retiré et me suis éloigné de Georg.

"En ce moment, mon esprit du feu préféré est Ifrit."

Les flammes prennent forme en dansant dans la pièce.

L'esprit s'est manifesté et est devenu une bête. C'est une bête spirituelle.

La bête spirituelle avait une crinière élégante comme celle d’un lion et son corps musclé était enveloppé de flammes rouge vif.

J'ai senti la température dans la pièce augmenter soudainement.

Georg a utilisé Ifrit pour attaquer la ville des Hauts Elfes... et ce temple.

"Pouvez-vous vraiment être notre adversaire tout seul ?"

"As-tu oublié ? J'ai aussi un esprit."

Allez, Bélial !

La pièce était remplie d’air froid, comme pour étouffer les flammes dansantes autour d’eux.

Puis Bélial apparut, avec deux grandes cornes et un visage de vache.

Sa fourrure épaisse et noire de jais est plus belle que jamais.

C’était une manifestation très attendue, et il semblait motivé.

Les deux bêtes spirituelles se font face pour les garder sous contrôle. Georg et moi tenions tous les deux nos armes et écoutions pour voir où allait l'autre.

"Eh bien, vous avez très bien réussi à le maîtriser. Vous l'avez usurpé et vous êtes très habile."

"C'est vous qui avez pris cet esprit. De qui l'avez-vous pris ? Du Haut Elfe ?"

"C'est dommage d'apprendre que tu l'as volé. Cela m'a été offert par un membre de ma propre tribu."

"C'est un mensonge. C'est vous qui avez dépouillé les esprits des hauts elfes morts !"

"C'est une course qui ne mérite pas d'avoir du moral. Ils sont arrogants et fiers d'être la meilleure course, et ils méprisent les autres races. Je suis sûr que vous aussi avez dû ressentir cela lorsque vous êtes venu ici."

"Cela ne veut pas dire que je fais quelque chose comme ça."

"Vous ne semblez pas le savoir. Il y a longtemps, les elfes ont été presque détruits par les hauts elfes."

"Cecilia n'a rien dit de tel."

Peut-être qu'elle ne savait pas de quoi Georg parlait.

Si j'avais su, j'aurais eu encore plus peur.

"Seuls les gens qui dirigent la ville des elfes le savent. Il est impossible que ma sœur le sache, car elle a refusé."

Georg regardait Cecilia, qui était inconsciente.

"Mais c'était il y a longtemps. Malgré cela, les cicatrices de la bataille demeurent. L'objet divin qui protégeait la Grande Muraille de la ville sainte d'Orphen était à l'origine éternel. Il s'est détérioré à cause de la bataille."

Tout en disant cela, Georg tourna son regard vers Roxy.

"C'était la même chose pour les hauts elfes. Je n'aurais jamais pensé pouvoir préparer un remplaçant."

Je me place immédiatement devant Roxy et m'assure qu'il ne peut pas la toucher.

"Les cinq îles n'en formaient qu'une seule à l'origine. Ce sont les Hauts Elfes qui les ont divisées. Et même après de nombreuses années, cela n'a pas changé... Ce sont les Hauts Elfes."

« Toi qui as abandonné ton propre elfe, tu dis ça !

"Malheureusement, les elfes étaient sur le point de suivre le même chemin que les hauts elfes. Le mur blanc et trop haut appelé Grande Muraille les a probablement poussés à faire cela."

"Alors tu l'as cassé?"

"Je te l'ai déjà dit. Cela te libère de l'esclavage."

"Vous avez dit que vous étiez indépendant de Dieu. Le résultat a été cette tragédie."

"N'importe qui ne peut pas monter à bord de l'arche. Il en va de même pour les hauts elfes."

Georg lance un cercle noir. Dès que je l’ai riposté, le cercle noir s’est divisé en deux.

Il les attrapa, un avec sa main droite et un avec sa gauche.

"Un fait deux, deux fait quatre. Quatre fait huit..."

Chaque fois que je le dis, le nombre de Georg augmente.

Et en même temps que la bataille des esprits, lui et moi avons aussi commencé à bouger.

Georg et ses amis libèrent les cercles noirs d'un seul coup.

Je change mon épée noire en arc noir et je tire des flèches magiques sur les cercles noirs volants.

"Destin, tu perdras d'un seul coup."

"Je sais."

"Faites-moi confiance. Laissez-moi tout le contrôle.''

Je donne la priorité uniquement à la cadence de tir et je tire comme des flèches aléatoires.

Au milieu de tout cela, un certain Georg est intervenu avec un cercle noir qui dépassait.

"Je savais que tu viendrais."

"Quoi!?"

J'ai transformé mon arc noir en épée noire tout en esquivant l'attaque de Georg. Ensuite, j’ai ajouté la puissance de rotation de mon corps et j’ai tailladé le gars.

Georg, dont le torse était coupé en deux, s'est dispersé et a disparu.

"Est-ce un faux?"

"On dirait qu'il y a une vraie personne parmi eux..."

Je ne pouvais pas du tout les distinguer.

De plus, les sept Georgs qui attaquaient toujours avaient le même pouvoir.

"Mais j'ai découvert quelque chose."

« Une expérience de combat réelle ? »

"Ah, il n'a pas l'habitude de se battre."

Je n'ai pas pu voir pendant longtemps.

Cela signifiait qu’il avait peu d’expérience en combat.

"Alors, avant de m'habituer à te combattre."

"Réglez-le"

J'appelle l'esprit tout en interceptant l'attaque du cercle noir avec ma flèche magique.

Viens, Ondine !

Je viens de me faire manger il y a quelque temps, donc je ne suis pas sûr de mon état.

Il y a encore des choses que vous pouvez faire !

Un liquide incolore et transparent apparaît. Le liquide flottant à l’intérieur était la bête spirituelle Ondine.

"Montre-moi ta force, Ondine !"

En réponse à ma voix, Ondine a créé des bulles à l'intérieur de son corps, qui se sont transformées en vapeur et ont rempli la pièce.

"Quoi ! Est-ce une double manifestation ?"

Il s'approche rapidement de Georg et de ses amis qui sont surpris.

Je suis le seul à pouvoir me déplacer librement même par mauvaise visibilité. C'est parce que j'ai reçu l'assistance visuelle d'Ondine et que j'ai pu voir sans vapeur.

«Je peux vivre avec ça!»

J'ai dédié tous mes statuts nouvellement acquis [Puissance spirituelle] et [Malédiction] à l'Arc noir de Greed. Le nouveau statut permet à l'arc noir d'évoluer vers une forme plus sinistre.

Pistolet à terme sanglant !

Un éclair noir imprégné d'un pouvoir rappelant la mort transperça Georg et ses amis. Et la force ne s'est pas arrêtée, pénétrant le mur de la pièce et laissant même un grand trou dans la tempe.

"Tu le feras, Destin..."

Georg se tenait au milieu d’un grand trou dans la pièce, couvert de sang.

Le masque qui ressemblait à un bec d'oiseau a été brisé, révélant son vrai visage.

Je n’aurais jamais pensé que je serais capable d’encaisser une attaque aussi puissante tout en étant capable de bouger.

Malgré cela, j'ai pu effacer les copies de Georg.

"Le destin ! ? Regardez votre corps ! »

Hein! ? Selon les mots de Greed, quand je regarde mon corps...

Il y avait une grande blessure sur sa poitrine et une grande quantité de sang coulait. Quelque chose me frappe ! ?

"Tu n'es pas le seul à être spécial."

Accompagné de la voix de Georg, la chose coincée dans la blessure sur sa poitrine apparaît.

C'est un cercle noir. M'a-t-il attaqué en devenant invisible et en profitant de ma chance pour déclencher une technique secrète de premier ordre... ?

Lorsque le cercle noir est complètement apparu, une vive douleur m’a frappé.

Une fois devenu transparent, il semblait même pouvoir éliminer la douleur.

Georg traîne les pieds et me montre la main.

« Gha ! »

Le cercle noir qui était coincé dans ma poitrine s'est échappé et a atterri dans la main de Georg.

Pourtant, je ne peux pas me résoudre à m'agenouiller.

Oubliez la douleur !

Changé l'arc noir en une épée noire.

La bataille entre Ifrit et Belial, les bêtes spirituelles, a traversé le temple et s'est transformée en bataille aérienne.

Leurs pouvoirs sont en conflit les uns avec les autres. Et tout son corps était couvert de blessures.

Le prochain coup décidera de l’issue.

J'ai regardé Cécilia allongée. Désolé……. J'ai dit cela dans mon cœur et j'ai appelé le nom de la personne que j'étais sur le point de tuer.

"C'est fini. Georg !"

"Non, ce n'est que le début. Le destin !"

A partir de maintenant, Georg et moi... l'un de nous perdra la vie.

Ils se frappent de toutes leurs forces.

"Conduis-moi vers de plus hauts sommets ! Compétences en matière de péché mortel."

"Arrêtez ça ! Ne faites pas de tels vœux concernant vos compétences en matière de péché mortel !"

Comme en réponse à cette voix, la poitrine de Georg et moi commençons à briller fortement.

Les lumières gonflées se heurtaient et se repoussaient fortement.

"Putain!"

J'ai été jeté et roulé, m'arrêtant sous le conteneur contenant Roxy.

"Êtes-vous d'accord?"

La Balance, qui surveillait la progression de la bataille, m’a appelé avec une expression calme sur le visage.

"Tu comprendras quand tu le verras."

"Je pense que vous avez fait un peu trop de bruit."

Après avoir dit cela, il tourna son regard vers Roxy.

"... Sainte Romaria est réveillée."

Roxy ouvrit lentement les yeux alors que le récipient se remplissait de liquide.