Partie: Sans titre
Chapitre 261: Épisode 261 L'objet de culte (FR)

"Roxy!"

Elle n'a pas répondu à ma voix.

Il avait juste les yeux vides, sans point de vue fixe.

J'ai aussi compris que la conscience de Roxy n'était pas encore revenue dans son corps.

Dans un tel état, elle commence à émettre une lumière éblouissante. Ce pouvoir est… le pouvoir spirituel ! ?

Maintenant que cela s’est manifesté sous forme de statut, je peux clairement le ressentir. Cet immense pouvoir spirituel n’est pas quelque chose que les humains peuvent posséder.

Quand j’ai pensé cela, un tremblement de terre s’est produit comme en réponse à Roxy.

"La Grande Muraille..."

La Grande Muraille, visible à travers le grand trou dans le mur fait par Bloody Ptarmigan, émettait une lumière bleu pâle vers le ciel.

"Balance ! Qu'est-ce que c'est ?"

Ignorant ma voix, Balance continue de veiller sur Roxy. Et le Météore dans sa main brillait aussi. On aurait dit qu'il se concentrait sur le contrôle des choses et ne m'écoutait même pas.

"Bélial !?"

Belial, qui était engagé dans une bataille avec Ifrit dans le ciel au-dessus du temple, a été effacé de force. C'était la même chose avec l'Ifrit de Georg.

"Qu'est-ce que c'est... Je ne peux pas utiliser mon pouvoir spirituel. Au contraire, je suis aspiré !?"

Je viens de faire enfermer Belial. Cependant, Georg semblait être soumis à encore plus de restrictions que cela. Puis, quelque chose comme une brume noire commença à s'accrocher au corps de Georg.

"C'est quoi ce truc noir !? Ne t'accroche pas à moi."

J'ai vite perdu ma voix. La raison en était que la blessure de Georg empirait de plus en plus. Il y avait une flaque de sang rouge sur le sol.

"Merde ! Je..."

Il essaya de saisir le cercle noir tout en jurant, mais il semblait qu'il n'avait plus la force d'attaquer.

"C'est ta chance, Destin!"

Inspiré par Greed, j'arrive à me relever.

Cependant, comme sa poitrine était grande ouverte, il a craché une grande quantité de sang de sa bouche. Georg n'était pas le seul à avoir versé trop de sang, c'était moi aussi.

Pourtant, quand il a essayé d'intervenir pour achever Georg,

(...Fei)

J'avais l'impression d'entendre la voix de Roxy.

» dit la Balance, faisant écho à cela.

"Il est parti. Roxy l'a renvoyé."

Quand j’ai regardé l’endroit où se trouvait Georg alors que ma conscience s’effaçait, seule une mare de sang restait.

Immédiatement, ma vision est devenue noire et je n'ai plus rien entendu. Cependant, je pouvais sentir la froideur du sol à travers mon corps.

◆◇◆◇◆◇◆◇

Je me suis réveillé au son de nombreuses personnes qui priaient.

"Ici..."

"Ma chambre."

"Balance!"

"Il tombe malade. Si vous ne prenez pas soin de lui, la blessure qui était fermée finira par s'ouvrir."

J'ai essayé de me relever, mais la main de la Balance m'a repoussé.

"Ça fait combien de temps depuis?"

"C'est le troisième jour. Il est midi maintenant. Il y avait un beau chant d'oiseau le matin, mais je l'ai raté."

"Et Georg !?"

"Tu es impatient. Il ne peut plus venir ici."

"Hmm ? Tu ne peux pas entrer ?"

"Roxy a utilisé le pouvoir de la Grande Muraille pour lui interdire d'entrer. Elle est maintenant la Grande Muraille elle-même. Eh bien, même si elle était forcée d'entrer, un puissant affaiblissement ne peut être évité. Il est presque impossible de se battre dans cet état. En d'autres termes, tant que Roxy est ici, Georg n'attaquera jamais ici. "

La Balance s'est assise sur le lit où je dormais et avait un sourire sur le visage.

"Je suis sûr que ce n'est pas ce que tu voulais entendre. Peut-être que la raison pour laquelle tu n'as pas posé de questions sur Roxy tout de suite était parce que tu avais peur ?"

"C'est une façon dégoûtante de le dire."

"Je suis désolé de t'avoir taquiné, mais ce que tu voulais vraiment entendre, c'était de Roxy."

"...Dites-moi."

La Balance commença à parler lentement pour me rassurer.

"Elle est en sécurité pour le moment."

"Y a-t-il un problème ?"

"Même si ton âme est dans la Grande Muraille, tu as essayé de te réveiller. C'est absurde. Je suppose que c'est à cause de ça qu'il voulait t'aider. Parce que je t'ai prêté mon pouvoir, ton corps ne s'est pas détérioré. Cependant..."

"Essayez-vous de dire qu'il n'y aura pas de deuxième fois ?"

"C'est vrai. Si vous faites quelque chose de similaire la prochaine fois, cela ne pourra pas être comparé à la charge que vous avez imposée cette fois-ci. Roxy va probablement se tarir cette fois."

J'ai écouté silencieusement les voix des prières résonner dans toute la pièce pendant un moment.

Et si la Balance veut vraiment coopérer avec moi... ai-je demandé en regardant l'épée noire appuyée contre le lit.

"Y a-t-il un moyen de libérer Roxy de la Grande Muraille ?"

"Pas sans ça. Mais tu ne le choisirais pas."

Il répondit étonnamment facilement. Je me préparais, mais j'ai soudainement senti le poids sur mes épaules disparaître.

"Comment peux-tu dire ça?"

"Tout ce que vous avez à faire est de préparer un remplaçant pour l'objet divin. C'est un nouveau sacrifice. Mais ce doit être quelqu'un avec le même pouvoir que Roxy."

"Alors emmène-moi."

La Balance secoua la tête.

"Vous ne pouvez pas le faire. Vos compétences en péché mortel sont ce qui vous convient le mieux. Au fait, je ne suis pas non plus éligible. Je suis devenu plus faible depuis que j'ai perdu contre vous."

Continua la Balance en regardant la Grande Muraille par la fenêtre.

"Tant que l'âme de Roxy reste là, elle ne reviendra jamais dans son corps. Comme vous le savez, si vous essayez de la forcer à se réveiller, elle mourra cette fois."

Lors de la bataille avec Georg, Roxy, qui s'est réveillée, a pu survivre sans perdre la vie en empruntant le pouvoir de la Balance.

Y a-t-il une prochaine fois ? Je secoue la tête alors que l’image de son apparence desséchée me traverse l’esprit.

En gardant mes sentiments à l’esprit, explique la Balance.

"Si vous préparez un objet divin de remplacement, le Glade Wall se connectera à l'âme de cette personne. L'âme de Roxy sera libérée et retournera à sa place légitime, le corps."

"Roxy ne voudrait jamais sacrifier quelqu'un pour elle-même. Tu comprendrais si tu la voyais devenir un objet divin pour sauver les hommes-bêtes."

"Et tu ne choisis pas cette option non plus. C'est exactement comme je l'ai dit."

La Balance se lève du lit et dit.

"Tout d'abord, repose-toi. Si tu ne guéris pas rapidement tes blessures, tu arriveras en Gaule avant. Je serai désormais le soutien de Roxy."

Alors que j'étais sur le point de quitter la pièce, j'ai regardé en arrière comme si je me souvenais de quelque chose.

"Ah, c'est vrai. Je lui ai spécifiquement demandé de prendre soin de toi. Si tu fais passer le message, nous verrons ce qui se passe. Je lui laisse le reste."

La Balance a quitté la pièce et un instant plus tard, j'ai entendu frapper à la porte.

"s'il te plaît"

C'est Cécilia qui a passé la tête par la porte.

"Destin ! Tu t'es réveillé... je suis content."

"Je suis désolé de t'inquiéter. Est-ce que Cecilia va bien ?"

Son corps avait l'air en bonne santé. Ce qui m'inquiétait, c'était Georg.

Il semble que cela lui ait également été transmis.

« Le destin s'est battu avec mon frère après que j'ai perdu connaissance, n'est-ce pas ?

"Ah, Georg essayait de retirer quelque chose dont Roxy appelait Meteor et dont il avait besoin."

"Prophète... J'ai entendu dire par M. Balance. Que mon frère visait Meteor."

"Peut-être que cette chose a une compétence de péché mortel ou le pouvoir d'augmenter la puissance d'une arme de péché mortel."

La Balance a dit que Meteor était l'ancêtre des armes du péché mortel.

« Est-ce que Greed le sait ?

" Eh bien, c'est la première fois que j'entends cela. Néanmoins, c'est un excellent exemple de l'origine des armes du péché mortel.''

"Je suppose que je suis plus fort que toi."

« Ne sois pas stupide. Je suis le meilleur ! »

C'est beaucoup de confiance. La cupidité était la même que toujours.

"Georg a été banni à l'extérieur de la Grande Muraille par Roxy. Si nous prenons ce que la Balance a dit au pied de la lettre, ils ne nous attaqueront pas tant que nous serons là.

"Je l'espère, mais quelque chose se passe. Je ne peux plus imposer un fardeau à Roxy."

« Cecilia, as-tu obtenu des informations lors de la célébration ? »

Lorsque Greedo lui a demandé, elle avait l’air désolée.

"Je suis désolé. J'étais sur le point de rencontrer Libra-san et les dirigeants de l'église, mais mon frère..."

"Alors Georg m'a attaqué ?"

"Cela n'aurait pas pu arriver à un pire moment."

La seule grâce salvatrice était que Georg cachait son visage.

Que serait-il arrivé à Cecilia si l'on avait appris que de nombreux hauts elfes avaient perdu la vie à cause des attaques des elfes ? Le simple fait de penser à ce qu’un haut elfe belliqueux pourrait vous faire est terrifiant.

Cecilia n'a pu tirer aucune information utile des célébrations auxquelles elle a assisté. On dit que ce qui a été entendu dans cette scène tragique était le cri déchirant d'un haut elfe dont l'esprit a été arraché par Georg.

« Est-ce que Greed avait de bonnes informations sur les recherches de Roy ?

"Il y avait quelque chose d'intéressant."

"Qu'est-ce qu'il y a ? Ne t'inquiète pas pour ça."

« Ne soyez pas si pressé. Cela fera mal à votre corps. Il s'agit de la Grande Muraille.

C'était une information relative à Roxy que je voulais connaître tout de suite.

Nous retenons notre souffle.

» dit Greedo d'une voix ferme pour ne pas mal comprendre.

"La Grande Muraille est une manifestation de l'esprit."

"Quoi!?"

Cecilia et moi nous sommes regardés sous le choc.