Partie: Sans titre
Chapitre 229: Épisode 229 Cinq îles (FR)

dit Cécilia en me regardant.

"En incluant cette île, il y a cinq îles. L'île sur laquelle nous nous trouvons est Louise. Les noms des autres îles sont Alice, Chloé, Emma et Inès. Vous pensiez que cela ressemblait au nom de quelqu'un, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est une île qui ressemble au nom d'une personne."

"L'île porte le nom de l'elfe à qui Dieu a donné l'île."

Cet endroit s'appelle-t-il l'île Louise ?

Et Cecilia serait une descendante directe de l’elfe à qui l’on a donné cette île. Il en va de même pour son frère aîné Georg.

Puisqu'il est la personne la plus importante de l'île Louise, il devrait être respecté par les elfes qui l'entourent. Grâce à sa protection, je peux vivre dans la société des elfes.

« Les cinq îles sont-elles dans une situation similaire à celle-ci ?

"Je ne sais pas"

"Eh !? Pourquoi ?"

"Un gigantesque monstre appelé Serpent de Mer niche dans la mer. En conséquence, le commerce entre les îles est interrompu depuis plusieurs milliers d'années."

"Et le ciel ?"

"Ce monstre peut voler. Alors n'abandonnez pas."

Cependant, Cecilia m'a raconté ce qui s'est passé avant l'apparition du Serpent de Mer.

"L'Île Chloé a été détruite lors d'une bataille contre le Serpent de Mer. C'est probablement maintenant le bastion du Serpent de Mer. L'Île Emma a été détruite par la rébellion des hommes-bêtes. Les seules qui restent sont Louise, Alice et Inès."

« Une rébellion des hommes-bêtes ? Les elfes ont des arts spirituels, donc ils ne devraient pas perdre face aux hommes-bêtes, n'est-ce pas ?

Cela ressort clairement de la structure de cette île. Les hommes-bêtes ont peur des arts spirituels utilisés par les elfes.

"La raison pour laquelle les hommes-bêtes se sont rebellés est inconnue. Cependant, à cause de ce conflit, la Grande Muraille qui protégeait les hommes-bêtes a été détruite. Le mur débordait d'hommes-bêtes devenus des monstres, et les elfes ont été détruits. Je crois que l'île d'Emma est toujours un repaire de monstres."

« Et les trois îles restantes ? »

"C'est la même chose qu'ici. Ils essaient de renforcer le contrôle des hommes-bêtes et d'empêcher une répétition de la tragédie de l'île Emma."

Il semble que le moment où la révolte des hommes-bêtes s'est produite sur l'île Emma et le moment où le serpent de mer est apparu se chevauchaient.

"Nous ne savons toujours pas si les deux événements sont liés."

"Est-ce que cela a quelque chose à voir avec le fait de ne pas pouvoir interagir avec d'autres îles ?"

"Oui. L'île Alice et l'île Innes ont peut-être des informations que nous ne connaissons pas, mais le Serpent de Mer nous bloque l'accès à la mer."

On ne sait même pas si les deux îles sont encore vivantes.

Il existe cinq mondes elfes, dont deux ont déjà été détruits. Peut-être que l'île Alice et l'île Innes ont également péri au cours d'innombrables années...

«J'ai eu la chance de m'échouer sur l'île Louise et d'être sauvé par vous.»

"C'est ça ! Je pense que le Destin a vraiment de la chance. Il n'a pas été attaqué par le serpent de mer, donc ça n'aurait pas été étrange d'avoir été mangé normalement."

Pensai-je en regardant le visage sérieux de Cecilia. Une entité avec laquelle les elfes capables d'utiliser les arts spirituels ne peuvent rivaliser : Shiserpent.

Afin de traverser l'océan et de retourner sur le continent humain d'où ils sont venus, il semble qu'ils n'aient d'autre choix que de faire quelque chose contre le monstre appelé Serpent de Mer.

"Quand il s'est échoué, peut-être que Shiserpent m'a négligé parce que j'avais l'air désagréable."

"Ahaha, c'est vrai, c'est super."

Cecilia s'est moquée de moi en me tapotant l'épaule.

J'espère que c'est le cas... tout en gardant un doux espoir, j'imagine un monstre invisible. Est-il aussi gros que Tenryu ? Ou est-ce quelque chose de plus ?

Quoi qu’il en soit, ma force actuelle n’est pas suffisante. Même Fenrir, le monstre qui errait à l'extérieur de la Grande Muraille, a failli me tuer.

Je n'ai pas d'autre choix que de devenir plus fort. Mais comment ? Dans ce monde, les notions de niveau, de statut et de compétences n’existent pas.

Même si vous entraînez votre corps, vous ne pourrez pas dépasser le niveau humain. Comme lorsqu'il avait été sauvé par Cecilia, il serait probablement tué par un monstre.

Soudain, un autre de mes visages est passé devant ma tête.

À en juger par sa confiance, il semblait pouvoir démontrer le pouvoir du Saint-Homme-Bête même dans ce monde.

Mais on ne peut pas emprunter d’électricité. Si je fais cela, mon esprit sera envahi par lui et j'ai peur de penser à ce qu'il fera à l'île Louise où se trouve Cecilia.

"ce qui s'est passé?"

"Non... Je ne connais même pas encore cette île, et je n'arrive pas à croire qu'il y en a cinq."

"Tu as beaucoup parlé. Tu devrais juste t'y habituer lentement et ne pas trop te forcer."

"Tu ne peux même pas dire ça."

"... À propos de mon frère."

Peu importe ce que j'en pense, Georg n'a pas une bonne opinion de moi.

Je ne pense pas qu'il s'agisse de mauvais insectes attachés à ma sœur. Il m'a montré le rituel de la réincarnation pour la première fois.

La prochaine sera encore plus dure... Par exemple, il ne serait pas étrange qu'ils fassent appel à mon exclusion de cette île.

Je ne veux plus causer d'ennuis à Cecilia.

"Je prendrai soin de mon frère. Le destin a une existence particulière sur cette île."

"Spécial..."

"Désolé, ce n'est pas seulement parce que tu es humain. J'attendais."

« Est-ce que tu attendais ?

"Quelque chose qui changera les règles de ce monde"

"Alors, tu es sorti de la Grande Muraille ?"

"Ouais"

Cecilia posa la fourchette dans sa main, l'air un peu gênée.

"Chaque fois que j'avais du temps libre, je sortais et regardais la mer. Je me souviens du serpent se déchaînant sur la mer de temps en temps. La veille du destin, une tempête comme aucune autre que j'avais jamais connue a frappé l'île. Elle était si forte que le sol a craqué."

"tempête……"

Je ne m'en souvenais pas. Peut-être que cette tempête les a sauvés de l’attaque du serpent.

"C'était une journée ensoleillée sans nuage, comme si la tempête d'hier était un mensonge. J'avais le sentiment que quelque chose allait se passer."

"Alors tu m'as trouvé attaqué par Fenrir ?"

"Oui, je t'ai trouvé en train de te battre désespérément avec une épée cassée. Tu nous ressemblais, mais tu étais différent. Si le Destin et moi ne nous étions pas rencontrés à ce moment-là, tu serais peut-être mort."

"Pensez-vous que cette rencontre a un sens... voulez-vous dire que c'est le destin ?"

Cecilia hocha lourdement la tête en me regardant.

"C'est arrivé comme ça. Comme je l'ai dit, j'ai eu de la chance."

"Non. Je pense qu'il y a un sens derrière votre existence ici. Vous êtes le seul être humain à avoir traversé cet océan... Quelque chose qui ne s'est pas produit depuis des milliers d'années se produit maintenant... juste sous vos yeux. Il y a un sens à quelque chose comme ça."

« Même si la personne en question ne sait pas ce que cela signifie ?

"Le moment venu, je pense que tu comprendras."

"Si cela se produit, je ne sais pas si ce sera un bon ou un mauvais résultat... Je ne sais pas."

"La responsabilité m'incombe. Après tout, c'est moi qui vous ai invité à l'intérieur de la Grande Muraille."

Cécilia le ressent-elle ? Que je ne suis pas une personne normale ?

Mais c'est la seule chose que vous ne saurez pas. La moitié de moi est un féroce homme-bête sacré, et il y a un risque que je devienne incontrôlable.

Les mots de la Balance me reviennent soudain. C'est aussi une harmonie planifiée...

S'il avait déjà été décidé que je viendrais ici, je me demande ce qui allait se passer.

Dans ce monde, où la relation hiérarchique entre elfes et hommes-bêtes perdure depuis plusieurs milliers d'années, l'entrée d'une entité étrangère comme moi changera-t-elle les choses pour le mieux... ou peut-être déclenchera-t-elle un conflit.

Cecilia semble chercher un nouveau souffle dans le monde entre ces murs, mais est-ce ce que tout le monde veut ?

En regardant ses yeux déterminés, je bois le verre d’eau sur la table.

L'eau claire, provenant peut-être d'une source, absorbait ma soif. Juste au moment où je pensais que mes sentiments confus allaient disparaître, j'ai entendu une voix appeler Cecilia depuis l'entrée du bar.

Trois chevaliers elfes portant une armure. La personne qui a appelé était probablement l’homme de grande taille au centre.

Il sourit à Cécile. Cependant, celui qui m’était adressé était différent.

"Destin Barbatos. Voici Zack Snyder, qui a décidé de se battre avec vous sur ordre de Maître Georg."

Zack dégageait un fort sentiment d'intimidation, comme s'il était sur le point de déclencher un duel sur-le-champ.

Ça a dû être un dîner amusant aujourd'hui. Cependant, en un instant, le goût de la nourriture et du vin délicieux est banni au fond de mon esprit.

J’ai posé ma main sur l’épée noire légèrement brisée Greed.

Il semble que la paix soit loin de nous.