Partie: Sans titre
Chapitre 254: Épisode 254 : Danse nocturne (1) (FR)

Même le Cerbère sauvage était obéissant devant Roy.

Les trois hommes inclinèrent la tête et s'agenouillèrent devant lui.

"Ecoute, Fate-san ! Même si vous vous transformez en Cerbère, les habitudes que votre corps a apprises restent. C'est intéressant."

"Tu continues à me regarder de côté."

"Ils m'aiment bien."

Je ne pense pas qu'il essaie de me prendre et de me manger.

J'ai senti que le mot « être aimé » prononcé par Roy avait un sens différent du sens général.

Il appelle les soldats qui entourent la cage de Cerberus.

"Emmenez-le dehors. Ne vous approchez pas trop et vous pourrez le manger."

Vous voyez, c'est ce que je pensais. Cerberus me considère comme une nourriture délicieuse.

"Est-ce que les zombies mangent ?"

"Il n'y a que Cerbère. On dirait que c'est leur obsession de la vie qui les pousse à faire ça. Même s'ils le mangent, ils ne peuvent pas le digérer et le vomissent."

"Est-ce juste un désir…?"

"Cette fois, nous l'utiliserons pour chasser la bête."

Cerbère fut libéré de la cage et tira sur les chaînes tenues par les soldats.

Il n'y avait aucun signe de calme, mais quand Roy s'approcha, lui tendant la main,

"C'est une bonne fille."

Le comportement violent du début s’était calmé comme s’il s’agissait d’un mensonge.

Je peux en quelque sorte comprendre ce que fait Roy. Probablement parce que je suis actuellement connecté à l'esprit Belial.

Il relie l'esprit en lui avec l'esprit incrusté dans Cerbère. Et grâce à cet esprit, il contrôlait Cerberus.

"Le lien est bon. Oui, à la main. Recharge."

« Y aura-t-il un effet si je connecte mon esprit à l'esprit incrusté dans Cerbère ?

"Oh, as-tu vu clair ? Il n'y a pas de problème. Mon esprit te protégera. Et nous n'avons pas affaire à un seul zombie."

Ses hommes prirent le contrôle de deux à trois zombies.

"Actuellement, le nombre est assez faible, mais dans les batailles réelles, je gère moi-même plus de 100 zombies. Je peux faire plus, mais cette fois je vais me concentrer sur cet individu spécial."

100 corps en une seule personne ! ?

Les 20 subordonnés ici peuvent contrôler 2000 corps !

De plus, d’après la façon dont Roy parlait, il semblait qu’il pouvait gérer seul environ 1 000 corps sans aucun problème.

Je suppose que la raison pour laquelle il peut contrôler autant de zombies est due à la simplification de ses instructions.

Dans cette chasse à la bête, vous devez trouver et vaincre la bête, faire attention à l'environnement et aux hauts elfes, et ce, en assurant votre sécurité. Cela peut nécessiter des opérations complexes.

Mais qu’en est-il d’une guerre contre les humains ?

Une fois que les zombies sont introduits en territoire ennemi, ils peuvent être contrôlés à distance depuis un endroit sûr. Et tout ce que vous avez à faire est de vous concentrer sur une seule chose. La seule instruction donnée aux zombies est de tuer des humains.

La raison pour laquelle Roy ne manipule qu'un seul Cerberus est probablement parce que son fonctionnement est compliqué.

"Fate-san, s'il te plaît, reste aussi près de moi que possible."

« Que se passera-t-il si je pars ? »

"Nous ne pouvons pas garantir la vie."

"D'accord. Est-ce que ça commence déjà ?"

"Oui. Nous allons nous diviser en deux groupes et chasser la bête."

Roy fit un signe de la main et la moitié de ses hommes commencèrent à bouger.

Les zombies changeront également en conséquence. Même s’il se tenait sur deux jambes, il toucha le sol.

Les zombies, marchant désormais à quatre pattes, disparurent dans les profondeurs de la forêt sans faire de bruit. Ensuite, les zombies et les soldats qu’ils contrôlaient ont commencé à courir dans la même direction.

" Qu'en pensez-vous ? Fate-san. Vous êtes plutôt agile, n'est-ce pas ? "

"Est-ce que ça veut dire que tu l'as renforcé aussi ?"

"Quand vous êtes en vie, vous ne pouvez pas utiliser toute votre force. Mais les zombies sont différents. Ils peuvent exploiter tout ce qu'ils ont. Même un homme-bête peut rivaliser avec la force physique d'un haut elfe qui emprunte le pouvoir des esprits."

» dit Roy en levant les yeux vers Cerberus.

Puisqu’un zombie homme-bête peut afficher de telles capacités physiques, c’était comme si Cerberus pouvait facilement le surpasser.

"Maintenant, allons-y aussi. Nous allons pincer la bête et l'éliminer d'un seul coup."

Roy envoie un signal à ses subordonnés restants et les envoie en avant.

Puis, en tant que commandant, il ordonna que Cerberus enchaîné soit libéré.

Les soldats qui les retenaient ont commencé à retirer leurs chaînes une à une.

"S'il vous plaît, attendez ici et préparez-vous à récupérer les zombies."

Les subordonnés qui reçurent les instructions s'inclinèrent profondément devant Roy. Ensuite, il a commencé la tâche assignée.

"Fate-san, laisse Cerbère marcher devant toi. Ta visibilité sera un peu moins bonne."

Cerberus commença à marcher lentement. Cela correspond à notre foulée.

J'étais sous le vent et l'odeur était si forte que je me suis bouché le nez.

"Est-ce que c'est pourri?"

"Bien sûr. Puisqu'il est mort, il se décomposera également. Je lui ai fait un traitement d'embaumement. Cependant, j'ai beaucoup joué avec, donc il est très bien décomposé."

"Est-ce pour cela que tu laisses les autres zombies prendre l'avantage ?"

"Je suis sûr que vous comprenez. Si vous l'approchez avec cette odeur, la bête s'enfuira."

« Allez-vous utiliser Cerberus pour vous débarrasser de la bête dans laquelle vous avez conduit ?

"C'est pourquoi, prenons notre temps."

De loin, j'entendais des cris d'animaux.

Ce n'était pas une menace, mais plutôt un avertissement à ses amis du danger.

"On dirait que les choses se passent bien. C'est un excellent subordonné et j'ai un bon flair pour lui."

"Les soldats d'avant constituent une force d'élite."

"Non, ce n'était pas le cas à l'origine. Ils étaient traités comme des ordures dans l'armée."

"Ça ne semblait pas être le cas."

"Ils ont fait de gros efforts. Ils étaient doués pour gérer les esprits, mais malheureusement, les esprits avec lesquels ils sont nés étaient faibles. J'ai donc remarqué leur capacité à gérer les esprits et je les ai recrutés comme unité de nécromanciens."

"Ce dont un nécromancien a besoin, ce n'est pas du pouvoir des esprits, mais de comment les gérer ?"

"Oui. Ils ont travaillé encore plus dur et ont atteint le point où ils en sont aujourd'hui. Et ils sont déterminés à se venger de ceux qui les méprisaient."

Je comprends maintenant. Est-ce pour cela que leur moral était si anormalement élevé ?

"Ma réputation dans l'armée est également très bonne. Je crois que si j'améliore encore ma réputation, ils me ramèneront à mes recherches initiales."

« Recherche originale ?

"C'est l'esprit dont j'ai parlé plus tôt. Ah... je veux y retourner bientôt."

Comme s'il était en phase avec les paroles de Roy, Cerberus gazouilla également tristement, "Kuuu~".

Il pense que ce serait mieux pour le monde s'il se contentait de rechercher les esprits en silence.

Qui est-ce? Alors que je réfléchissais à qui avait amené une personne aussi dangereuse sur le devant de la scène, le visage d’un chef militaire haut-elfe autoritaire est apparu dans mon esprit.

C'est son frère aîné, Autumn Dahrendorf, qui a appelé Roy au combat.

On peut dire qu’ils voyaient son talent parce qu’ils étaient frères et le surveillaient de près, mais ne le voyaient-ils pas comme dangereux ?

Il n’y avait aucun moyen pour moi de connaître les valeurs des Hauts Elfes.

"Fate-san. Il est enfin là."

Comme l'a dit Roy, les bruits de bêtes entendus au fond de la forêt sont de plus en plus courants.

Ils sont acculés et paniquent.

Alors que je marchais dans la direction du son, je suis arrivé à un grand espace ouvert.

Là, les bêtes étaient entourées de zombies et de hauts elfes, incapables de bouger.

On aurait dit qu'il criait et priait pour trouver un moyen de s'échapper.

"Super. Vous avez tous fait un excellent travail."

Les soldats n’avaient aucune expression sur leurs visages, mais ils avaient l’air vaguement fiers.

Roy prend Cerbère et entre dans le cercle entourant les bêtes.

Les bêtes tremblent devant le grand corps et la présence étrangère. Une certaine bête, réalisant qu'elle était en train de mourir, gisait par terre et ne bougeait pas. Une certaine bête tente de s'échapper en dehors du ring, mais est coupée en deux par un zombie qui l'attend.

"Maintenant, commençons. C'est une expérience opérationnelle !"

Roy contrôle Cerbère et le fait bondir sur les bêtes.

A ce moment, Greed, qui était resté silencieux depuis longtemps, dit comme s'il avait attendu.

"Allons-y aussi, Destin ! C'est le début de la danse nocturne !"