Partie: Sans titre
Chapitre 270: Épisode 270 Président (FR)

» Dit le président en ébouriffant ses longs cheveux blonds jusqu'à la taille.

"Maintenant, venez ici tous les deux."

En entendant ces mots, les hauts elfes ouvrirent la voie vers la plate-forme.

Je n'ai pas d'autre choix que d'aller vers lui.

J'établis un contact visuel avec Cecilia. Elle ressentait la même chose que moi.

Je me dirigeai lentement vers l'endroit où le président attendait. Les hauts elfes applaudirent et sourirent. Roy était parmi eux, mais il était le seul à avoir un air sérieux.

Montez sur le podium et placez-vous à côté du président. Le président, satisfait de la situation, commence à parler.

"Vous avez tous les deux sauvé St. Romaria des voleurs. Je pense que tout le monde le sait déjà. Mais laissez-moi vous présenter à nouveau."

Le président se tourna vers Cecilia. Il l'a exhortée à faire un pas en avant.

"Cecilia Freuds. Elle est la dernière survivante des elfes. La Grande Muraille qui protégeait les elfes a disparu. Elle n'a donc aucun endroit où retourner. En réponse à sa contribution, je lui ai donné la permission de vivre dans notre ville. J'espère que tout le monde acceptera sa triste situation."

Tout à coup, les hauts elfes accueillirent Cecilia par des applaudissements.

Pas une seule personne n’a fait une grimace dégoûtée.

"Eh bien, tout va bien maintenant. Tant que je suis là, votre sécurité est garantie. Et s'il vous plaît, prêtez votre force à la guerre à venir. Protégez votre nouvelle patrie!"

Cecilia ne pouvait rien répondre à ces mots. Le Président a dû anticiper cette réaction.

Il lui fit doucement reculer d'un pas.

Et cette fois, il tourne son attention vers moi.

"Destin, viens ici."

Le visage du président était calme... mais ses yeux ne souriaient pas.

Je laissai échapper un petit soupir et me dirigeai vers lui.

"Merci d'être venu. C'est l'enfant miracle, Fate Graphite."

Ouais? Un enfant miracle ?

Hé, est-ce que j'ai fini par être félicité par quelqu'un comme ça pour m'avoir protégé de l'attaque de Georg ?

J'ai jeté un coup d'œil à Roy qui était sous le podium. Il haussa simplement les épaules.

En regardant les autres hauts elfes, ils semblaient mal à l’aise avec ces mots.

Le président s'en fiche et continue de parler.

"Le Prophète a dit qu'il avait été envoyé pour protéger Sainte Romaria. Tout le monde semble penser qu'il est un humain, mais ce n'est pas le cas. Fate Graphite est un enfant miraculeux né entre un humain et un homme-bête sacré."

Quand les hauts elfes entendirent cela, ils furent tous excités.

Merde... ça doit être la Balance qui l'a enseigné. Avec un visage décontracté, il fait les choses difficiles à votre place.

"C'est vrai, il a hérité de la moitié de la même espèce noble que le Prophète. L'Homme-Bête Sacré a transcendé tous les êtres vivants... une espèce qui a été perfectionnée en tant qu'individu. C'est une espèce impossible à procréer. Cependant, il a brisé cette logique et est né."

Est-ce que quelque chose comme ça m'est arrivé à ma naissance ? En effet, autant que je sache, je suis le seul enfant du Saint-Homme-Bête.

Je n'étais pas censé pouvoir avoir d'enfants, mais je suis né. C'était une information que je n'aurais jamais connue si je n'avais pas eu le temps de parler à mon père lors de la bataille dans son pays.

Alors que les hauts elfes étaient encore plus excités, je me suis souvenu de mon père.

Papa... Je suppose que c'est à cause de moi que ma mère est morte après tout. Peut-être que donner naissance à un enfant qui n’était jamais censé naître a mis la mère à rude épreuve…

J'ai posé ma main sur ma poitrine et j'ai appelé mon père qui était à la hauteur de mon talent de gourmandise. Mais il n'y eut pas de réponse.

En entendant les paroles du président, les hauts elfes n'arrêtaient pas de me traiter d'enfant miracle.

"Certains d'entre vous se sont peut-être demandé pourquoi nous avions amené le Destin à nos côtés face à une guerre contre les humains. Cependant, il n'est pas un humain pur. Il a le sang noble des hommes-bêtes sacrés. C'est vrai, il est le même homme-bête sacré que les trois sages qui ont créé le monde dans lequel nous vivons. "

La Grande Muraille, le monde où vivent les Hauts Elfes... et les trois sages qui ont créé l'île flottante sur laquelle je me trouve ! ?

Parmi les 13 hommes-bêtes sacrés, le nombre correspondait au nombre d’hommes-bêtes sacrés dont on ne sait pas où ils se trouvent.

Balance... vous le saviez et vous vous taisiez.

"Quand la Grande Muraille risquait de s'effondrer, le Prophète est apparu avec Sainte Romaria-sama. Et en tant que chevalier pour protéger Sainte Romaria-sama, l'enfant miraculeux Destin Barbatos est ici. Comment l'appelez-vous si vous ne l'appelez pas la bénédiction de Dieu ? Suite à la révélation du Prophète, il est temps de reprendre la terre sainte et de trouver le vrai bonheur !"

Une espèce en déclin. Je me demande si la prospérité des hauts elfes dont parlait Roy réside dans cette terre désolée.

Vous ne pouvez pas arrêter de marcher lorsque l’espoir est devant vous.

Les hauts elfes étaient tellement excités par les paroles du président que cela ressemblait à ça.

"Eh bien, j'espère que vous apprécierez tous les deux cette journée. Je fais aussi beaucoup d'efforts pour manger."

Une fois terminé le discours unilatéral du président, nous étions sur le point de quitter le podium.

La porte de la grande salle fut ouverte et de nombreux plats furent apportés par les domestiques.

Même de loin, on sent que la nourriture est luxueuse. En même temps, je pensais au nombre d'hommes-bêtes qui devaient travailler dur pour préparer ce plat... Je n'en étais pas entièrement content.

"Kyaaaaa"

Un cri aigu se fit entendre derrière la porte.

Et avec le bruit des pas précipités ! ?

Les cris se sont propagés et les serviteurs sont sortis de la porte avec des éclaboussures de sang et se sont effondrés.

"Destin!"

"Oh, je sais."

Cecilia et moi sortons de leur fourreau les épées qui pendent à notre taille.

Les attaquants sont compétents. C'est parce que jusqu'à présent, je n'en avais ressenti aucun signe.

Des gens vêtus de vêtements noirs font irruption par la porte.

"J'augmente mes capacités physiques grâce aux arts spirituels."

"Ils disent que vous ne pouvez pas utiliser celui-ci."

Les gardes du manoir qui attendaient dans la grande salle vont s'en occuper, mais ils sont trop nombreux.

Que font les soldats qui gardent à l'extérieur ? Si cela se produit, vous serez anéanti.

Au milieu des cris et de la peur, seuls les soldats et le président sont restés calmes.

Les soldats semblaient imperturbables et prenaient leur repas. Même s’il y a une bataille meurtrière en cours de ce côté-là, ils s’en moquent.

Le président a regardé calmement les débats depuis le podium.

Même s’il le savait à l’avance, il ne semblait pas se sentir en danger.

"Il était temps. L'automne, c'était l'heure."

"Ha!"

Le mur derrière la plate-forme s’est soudainement ouvert. Était-ce une porte cachée ? ?

Là-bas, les hauts elfes étaient bien équipés. La personne qui le dirigeait était le fils aîné du président, Autumn.

"Allons capturer ces gens. Dès que nous aurons découvert qui est le cerveau, nous les purgerons."

Les assassins et les hauts elfes menés par Autumn s'affrontent. Ils semblaient également améliorer leurs capacités physiques grâce aux arts spirituels.

Les assassins sont capturés les uns après les autres. La différence de puissance était évidente.

Mon soulagement fut de courte durée lorsque j'entendis le bruit des vitraux du plafond se briser.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu des assassins voler parmi les verres colorés.

La cible est clairement le président.

Autumn et les autres se battent près de la porte de la grande salle. Les seules personnes qui protégeaient le président étaient deux gardes du corps.

En revanche, le nombre d’assassins ayant lancé une attaque surprise était de cinq. Si les choses continuent ainsi, la vie du président est en danger.

« Cécilia, reste ici ! »

J'ai hésité un moment, puis je me suis précipité vers le président. Ensuite, il les assomma avec la pointe de l'épée noire.

Il reste 3 personnes.

Les gardes en retiennent deux.

Lorsque le dernier a attaqué le président, Roy s'est mis sur son chemin avant même de s'en rendre compte.

Il esquiva facilement l'attaque de l'assassin et posa sa main sur sa tête.

"Nécrose. Je t'apporte la mort."

Le corps de l'assassin est devenu violet, gonflé comme un ballon et a éclaté.

La scène s'est instantanément transformée en une mer de sang.

Et une odeur nauséabonde flotte dans l’air. Au milieu de tout cela, le président confirme que tout est fini et le dit à tout le monde.

"Nous avons attrapé le voleur négligent. Je suis sûr que le cerveau sera arrêté en temps voulu. Maintenant, profitons du dîner de ce soir."

Beaucoup de sang a coulé sur le sol de la grande salle à cause de la bataille. Ce n’était plus un endroit où l’on pouvait vraiment prendre un repas.

Pourtant, les soldats ont applaudi le président. Cette tendance s'est progressivement étendue à d'autres hauts elfes, et des voix de félicitations au président se sont élevées partout.

Pendant ce temps, Roy appelle pour s'inquiéter pour son père.

"Tu es trop imprudent. Que se passera-t-il si quelque chose arrive ?"

"Vous ne comprenez pas. Un banquet n'a de sens que si vous le voyez de face."

Pour moi, c'est un dîner sanglant. Cependant, pour le président, ce n’était rien d’autre qu’un banquet.