Partie: Sans titre
Chapitre 251: Épisode 251 Deuxième coup (FR)

Alors que je pensais à mon contact avec Roxy depuis un moment, Cecilia m'a appelé, l'air inquiète.

« Que se passe-t-il ? J'étais perdu dans mes pensées après l'ouverture du chemin à l'extérieur.

"Quand j'ai touché la Grande Muraille..."

"As-tu ressenti quelque chose ? À ce moment-là ?"

Apparemment, le moment où Roxy et moi nous sommes rencontrés a semblé n'avoir duré qu'un instant.

J'avais l'impression d'être là pendant environ 30 minutes.

Roy me surveillait, donc je ne pouvais pas parler des détails. De retour à l'auberge, racontez à Cecilia ce qui s'est passé avec Roxy.

Attendez. J'ai rencontré Roxy. Peut-être que je rencontrerai Cecilia aussi.

« Cecilia, pourrais-tu s'il te plaît toucher la Grande Muraille un instant ?

"D'accord, mais que s'est-il passé ?"

"S'il vous plaît, essayez-le."

"Si c'est ça le Destin, alors je comprends."

Cecilia a touché la Grande Muraille pour rouvrir le chemin fermé.

"Oui, c'est ouvert."

"Tu n'as pas ressenti quelque chose ?"

"pas du tout"

"Je vois..."

Il semblait que j'étais le seul à pouvoir rencontrer Roxy.

Dans ce cas, et si je touchais à nouveau la Grande Muraille ?

"Non..."

"La route est ouverte."

"Oh, je sais."

Il ne semble pas que nous nous reverrons encore et encore. Quand j’ai rencontré Roxy, il me semblait qu’il y avait une limite de temps.

Peut-être que, puisque je ne suis pas un objet divin de la Grande Muraille, je suis en réalité un corps étranger.

Normalement, ce serait impossible, mais le pouvoir de Roxy me permet-il de mettre ma conscience à l'intérieur de la Grande Muraille ?

C'était juste une prédiction, donc je n'en savais pas plus.

J'ai regardé le trou dans la Grande Muraille se refermer.

» demande Roy par derrière, en regardant sa montre.

"La nuit est presque tombée. Les bêtes deviennent plus actives la nuit, donc c'est dangereux si nous ne retournons pas en ville."

"D'accord. Rentrons à la maison, Cecilia."

"Oui, j'ai eu l'occasion de voir la Grande Muraille des Hauts Elfes, alors faisons-le."

Alors que nous commencions à rentrer chez nous, Roy nous a parlé.

"Comment c'était ? Était-ce différent de la Grande Muraille des Elfes ?"

Cécilia répond en mettant son doigt sur sa bouche.

"Eh bien... si tu dis que c'est pareil, c'est pareil."

"Que veux-tu dire?"

Roy semblait incapable de contenir son intérêt. Il s'approcha de Cecilia et rapprocha son visage d'elle.

"C'est un peu proche."

"Ah, désolé."

Cecilia est soulagée qu'il se soit éloigné d'elle et continue de parler.

"Je sentais que la Grande Muraille ici était pleine de vie. Notre Grande Muraille devenait vieille et sans vie."

"Je vois ! Le corps sacré de l'elfe s'affaiblissait. Cela devait être à la même époque que le nôtre."

Est-il si important que le corps sacré commence à s’affaiblir en même temps ?

J'interpelle Roy, devenu le visage d'un chercheur.

« Les Hauts Elfes ont fait de Roxy leur objet divin, et la Grande Muraille a repris vie, n'est-ce pas ?

"Oui, nous avons été sauvés par la réincarnation de Sainte Romaria. Cecilia-san, y a-t-il d'autres différences ?"

"Je pense que le reste est pareil. Si je devais le dire, j'aurais l'impression de ressentir une douce sensation en le touchant."

"C'est un sentiment que nous n'avons pas. C'est vraiment intéressant. J'aimerais que tu puisses me montrer l'état de ton cerveau à ce moment-là."

"Je n'aime pas ça."

Roy dit quelque chose d'horrible avec un visage calme.

Le visage de Cecilia était tendu.

"Comment ça s'est passé, Fate-san ? J'aimerais entendre vos impressions en tant qu'humain."

"Contrairement à Cecilia, je ne comprends pas les choses aussi délicates. J'ai l'impression que la Grande Muraille des elfes et des hauts elfes sont les mêmes."

"Je vois, les humains ne sont pas sensibles. C'est une bonne expérience d'apprentissage."

C'est peut-être ma faute si j'ai donné une mauvaise impression aux gens.

Plus important encore, je ne dois pas faire savoir aux Hauts Elfes que j'ai rencontré Roxy lorsque j'ai touché la Grande Muraille.

Si les hauts elfes découvraient qu'il avait une conversation secrète avec elle, qu'ils adoraient sous le nom de Sainte Romaria, il ne saurait pas ce qui lui arriverait. De plus, le but est de sauver les hommes-bêtes, dont ils abusent comme outils.

J'ai essayé de changer de sujet et j'ai interrogé Roy sur le danger de marcher la nuit.

« Y a-t-il beaucoup d'animaux ?

"Récemment, nous avons consacré beaucoup d'efforts à la production agricole, il semble donc que les hommes-bêtes ne s'en soient pas rendu compte. Il n'y a pas encore eu d'impact majeur, alors ne vous inquiétez pas."

"Est-ce un impact important ? Est-ce un peu perceptible ?"

"Oui, un ou deux hommes-bêtes sont mangés chaque jour. Tard dans la nuit, nous chasserons les bêtes pour tester le soldat immortel que je vous ai montré au laboratoire, ainsi le problème sera résolu."

« Est-ce que Roy participera aussi ?

"Bien sûr. Cela ne commencera pas sans moi, donc je suis déjà excité."

Roy avait l'air aussi heureux qu'un enfant qui recevait un jouet sans prêter attention à moi et à Cecilia qui étions choquées.

« Vous venez aussi le voir tous les deux ?

"Je m'abstiendrai."

Cécile a immédiatement refusé.

Que dois-je faire... C'est aussi une bonne occasion d'en apprendre davantage sur le pouvoir d'un nécromancien.

Alors que j'étais inquiet, l'Avidité qui pendait autour de ma taille s'est mise à vibrer.

En d’autres termes, je suppose qu’il veut leur dire de participer.

"Je te laisse participer."

"Comme attendu de toi, Fate-san ! Tu comprends. J'étais sûr que tu dirais ça."

Je ressens cela depuis le moment où nous nous sommes rencontrés. J'ai l'impression que Roy a une haute opinion de moi.

Je ne me sens pas mal d'être positif. Mais il y avait trop d’éléments qui empêchaient leur entente.

"Je commence à l'attendre encore plus avec impatience. Ah... Je dois me préparer soigneusement ! Maintenant, retournons à l'auberge."

"Hé, ne nous laisse pas derrière."

"Attendez ! Ce serait un problème si nous nous perdions. Les esprits sont instables ici et il est difficile d'entendre les voix."

En accélérant le pas, nous traversons la forêt dense. J'ai pu regagner la ville des Hauts Elfes avant la tombée de la nuit.

Aucun homme-bête ne me regardait en chemin. Comme Roy l'a dit, quand il était temps pour les bêtes de se déplacer, elles semblaient avoir peur et se recoucher.

La ville la nuit était différente de la journée. C'était plein de vivacité.

Des hauts elfes déguisés marchaient le long de la rue principale éclairée par de nombreux lampadaires.

Tout le monde se dirigeait vers le temple.

"Quelle est la prochaine étape ?"

"C'est une célébration de Sainte Romarie. Elle a lieu une fois par semaine. C'est un grand événement. Est-ce que Cecilia-san y participera également ?"

« Que devons-nous faire, Destin ?

"Peux-tu la protéger ?"

"Ne t'inquiète pas. J'aurai une escorte. En plus, personne ne veut du sang dans un lieu sacré."

Cecilia a entendu cela, a regardé mon visage, puis a hoché la tête.

«Je serais reconnaissant de participer.»

"D'accord. Je vais prendre les dispositions nécessaires. Réjouissez-vous de la renaissance du sauveur... s'il vous plaît, partagez."

Compte tenu de la personnalité de Cecilia, même si les hauts elfes avaient un sentiment de discrimination à son égard, ils rassembleraient probablement des informations sans s'inquiéter.

Je suis retourné à l'auberge et j'ai dit au revoir à Roy.

"Fate-san, s'il te plaît, détends-toi jusqu'à ce que je vienne te chercher."

"Oh, je vais le faire. S'il te plaît, prends soin de Cecilia."

"Je serai votre escorte parfaite. Allez, Cecilia-san. J'ai préparé un code vestimentaire, alors viens ici."

Cecilia est emmenée par le gérant de l'auberge et Roy pour changer de vêtements.

Les vêtements d'elfe vous font trop remarquer lors d'une fête. Par conséquent, à la suggestion de Roy, un code vestimentaire haut-elfe a été préparé. Elle semblait un peu réticente à passer de ses vêtements familiers à des vêtements multi-espèces.

C’est néanmoins une excellente occasion de faire connaissance avec les hauts elfes. Je ne pouvais pas laisser passer cette chance.

M'a dit Cécilia avant d'aller se changer.

"Je veux aussi en savoir plus sur les Hauts Elfes. Après cela, je veux prendre une décision judicieuse."

"Jusqu'à présent, j'ai gagné beaucoup de points négatifs."

Elle sourit légèrement et hocha la tête.

"Je vais également essayer de rassembler des informations sur St. Romaria. Je suis sûr que cela sera utile à Roxy-san."

"Merci. Mais soyez prudent."

"Oui. Je suis toujours fort."

"Je sais."

"Alors, très bien ! J'y vais !"

Cécilia me tourne le dos tout en retournant ses cheveux. Ensuite, je me suis précipité au fond du hall d’entrée pour changer mon code vestimentaire.