Partie: Sans titre
Chapitre 238: Épisode 238 Incolore et transparent (FR)

L'endroit où j'ai été amené par les chevaliers de la garde royale était un vieux temple.

Je ne savais pas qu'il existait un endroit comme celui-ci à Elf Town.

Je n'ai pas pu sortir beaucoup.

À en juger par l’apparence du temple, il pourrait avoir plusieurs milliers d’années.

J'ai demandé à Cécilia qui marchait à côté de moi.

"A quoi sert ce temple ?"

"C'est le lieu où est conservé l'objet sacré."

« Goshintai ? »

Qu'est-ce que c'est?

La cupidité semble également très intéressée.

"Celui qui entretient la Grande Muraille."

"Hmm, pourquoi m'invites-tu dans un lieu aussi sacré ?"

"Je ne sais pas à quoi pense ton frère. S'il te plaît, sois prudent."

"ah"

Comme prévu, Georg ne combattrait pas dans un endroit où se trouve l'objet divin qui maintient la Grande Muraille.

Si quelque chose arrivait à l’objet sacré, la Grande Muraille disparaîtrait et les hommes-bêtes se transformeraient en monstres.

Si cela se produit, il ne sera plus possible de contrôler les elfes et ils seront menacés par les dangers des monstres. Comme prévu, pour Georg, peu importe ce que vous en pensez, il n'y a aucun avantage à se battre.

« De quel genre d'objet sacré s'agit-il ? »

"Si vous entrez, vous pourrez probablement le voir."

Entrez dans le temple et laissez-vous conduire par les chevaliers de la garde royale.

Les elfes qui ressemblaient à des prêtres que je croisais me regardaient avec des yeux suspicieux. Il en va de même pour les soldats qui gardent la zone.

Ils n'aiment pas que je visite cet endroit. Je pouvais clairement le voir à son regard perçant.

"Par ici."

"Hé, hé, est-ce que Georg est de l'autre côté de cette porte ?"

"C'est vrai. Cet endroit est à l'origine un lieu très sacré. Ce n'est certainement pas un endroit où quelqu'un comme vous devrait entrer."

"Mais je suppose que Georg le permet."

"Tch, passons à autre chose."

Après être entrés dans le temple, l’attitude des chevaliers de la garde royale est devenue encore pire. Même si Cécilia était à ses côtés.

C'est probablement pour ça qu'il ne voulait pas m'amener ici.

D’après la structure du temple, il semblait y avoir un grand espace au centre.

Je me demande ce qui se passe derrière cette porte.

C'est impoli d'arriver jusqu'ici et de demander à Cecilia.

"Adorons l'objet sacré."

"Oh, je veux le voir aussi."

Lorsque les chevaliers de la garde royale ouvrirent la porte, un grand espace s'étala dans l'atrium d'un temple à trois étages. Lorsque vous regardez le plafond, vous verrez des vitraux aux couleurs vives.

On a l'impression d'être sous un grand arbre.

Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu un énorme cercueil. Le cercueil, probablement en marbre, était décoré d'orfèvrerie détaillée.

"Une tombe?"

"C'est vrai. C'est la tombe de mon grand ancêtre."

C'est Georg qui m'a répondu.

Il sortit lentement la tête du côté du sarcophage et leva les yeux vers nous.

"C'est une excellente opportunité. Venez ici."

"Frère..."

"Bien sûr, Cecilia aussi."

Il semble que la direction des chevaliers de la garde royale se termine ici.

Ils saluent Georg et partent.

Georg, qui a désobéi à ses subordonnés et est devenu sans défense, a souri.

« Que pensez-vous de vos ancêtres dans ce sarcophage ?

Il m'a demandé alors que je descendais vers Georg.

"Vous devriez pouvoir le savoir simplement en mettant la main dessus."

« Veux-tu mettre la main dessus ?

"C'est exact."

Pouvez-vous le savoir simplement en le touchant ?

Je déteste faire ce que Georg me dit, mais... je suis curieux de connaître ce sarcophage.

Essayez de le toucher doucement. Il faisait très froid, mais pour une raison quelconque, j'ai ressenti une chaleur venant du plus profond de moi.

Je pense que c'est probablement le pouvoir des esprits. Il avait des vibrations similaires à celles de Belial.

Cependant, le pouvoir est très faible et semble vouloir disparaître à tout moment.

La puissance de cet esprit pourra-t-elle maintenir la Grande Muraille ?

"Vous semblez l'avoir remarqué. Comme prévu, vous êtes différent. Le pouvoir de votre ancêtre s'affaiblit. Vous perdrez votre pouvoir dans un avenir pas trop lointain."

« Qu'arrivera-t-il à la Grande Muraille ?

"Disparaître. Tu sais ce que cela signifie, Destin."

Pourquoi m'apprends-tu une chose si importante ?

Quand j'ai regardé Cécilia, elle a été aussi surprise que moi en posant la main sur le sarcophage. Apparemment, elle ne le savait pas.

"Ma petite sœur... Cecilia, qui ne sait rien. Même si elle est dotée de pouvoir, elle ne connaît pas la situation dans laquelle se trouvent les elfes et apporte son soutien aux hommes-bêtes. Peu importe combien j'essaie de sauver de telles personnes, si la Grande Muraille disparaît, elles deviendront des monstres."

"Pourquoi ! Votre pouvoir s'affaiblit-il maintenant ? Tout allait bien jusqu'à récemment..."

"Il est la raison."

Georg m'a pointé du doigt.

"La route vers la terre sacrée a été ouverte. Nous devons quitter cette cage et partir en voyage. Si nous ne le faisons pas, cet endroit finira par devenir un repaire de monstres."

"Que veux-tu que je fasse ?"

"C'est simple. Je veux que tu sois mon guide vers le lieu sacré."

"La Terre Sainte n'est pas l'endroit où vous pensez qu'elle est. Il y a des monstres comme ici, et c'est un système mondial différent de celui d'ici."

Lorsque Georg a dit cela, il a éclaté de rire et a frappé le sarcophage.

"Je sais. C'est un monde où les compétences sont primordiales. C'est écrit dans les anciens documents elfes. Je me demande pourquoi je ne peux pas avoir d'esprit même si je suis un elfe... Je pense que la raison réside dans la terre sacrée."

"Que veux-tu dire?"

"J'ai toujours senti le pouvoir monter en moi. J'avais l'impression que ce pouvoir s'épanouissait ailleurs qu'ici. Quand je t'ai rencontré, j'en suis devenu convaincu."

"C'est... toi."

"J'ai la même chose que toi. Nous sommes du même genre. Je suis sur le point de m'éveiller à ce pouvoir. Grâce à toi... ces yeux invisibles s'ouvriront également."

Georg enlève son bandeau et ouvre les yeux.

Les yeux, qui avaient perdu la vue, brillaient d'un rouge vif au point de les repousser.

« Destin, ce type a la compétence du péché mortel. Ce sera gênant si vous me réveillez.''

"Je sais… mais."

Quand j'ai vu Cecilia, j'ai perdu l'envie de me battre. Elle semble extrêmement surprise.

Georg était, après tout, le frère aîné de Cecilia. Il regarda les yeux sinistres de son frère avec un visage navré.

"Maintenant, s'il te plaît, guide-moi. Avec ton pouvoir et le mien, mettons les voiles vers l'espoir."

Georg repoussa le sarcophage. Deux armes noires tombèrent de l’intérieur, ainsi qu’une momie elfe.

"Trésor sacré Iritium. J'attends depuis longtemps. Je peux voir... Je peux voir. Je peux voir le monde ! C'est si beau... C'est un monde merveilleux."

Georg ramasse un gros chakram noir.

Ensuite, il a changé pour une taille plus facile à tenir.

"Cupidité, cette arme est-elle ton amie ?"

«C'est une arme que je n'ai jamais vue auparavant. S'ils étaient amis, cette forme... ressemblerait à un cercle noir.''

Georg ne semble pas vouloir attendre tant il dit des choses aussi insouciantes.

Il m'a lancé un cercle noir.

La lame tranchante s'approche en creusant le sol. Si vous l'esquivez, il lancera un deuxième lancer consécutif.

"Frère, arrête ça!"

Cecilia a l'air désespérée et essaie d'arrêter Georg, mais

"Kya"

Il est renversé d'un coup de poing arrière. Il s'est retourné et a été projeté contre le mur.

"Tu... tu es ma sœur."

"Je ne veux pas que quelqu'un qui prétend simplement être talentueux se mette en travers de mon chemin. Au lieu de cela, continuons. En te combattant, je suis sûr que mon pouvoir augmentera encore plus."

Je regarde la maman elfe de côté. Son pouvoir spirituel était gravement affaibli. On dirait qu'il va disparaître à tout moment.

Comme pour correspondre à cela, le sol trembla violemment.

" C'est un tremblement de terre. Quelque chose est cassé ici.

"Est-ce que la Grande Muraille s'effondre !?"

Tout en tenant Cecilia, j'ai vérifié son état. On aurait dit qu'il était simplement inconscient.

"Le destin, on dirait que tu as mis les hommes-bêtes devenus des monstres dans la Grande Muraille et que tu les as ramenés à la normale. Tu as fait quelque chose d'inutile. Non, au contraire, tu leur as donné de l'espoir et tu les as ensuite poussés en enfer... Es-tu aussi un diable comme moi ?"

"... Georg !"

"Bien. Oui, j'attendais de voir ce visage. Montre-moi ton vrai visage pour que je puisse viser des sommets encore plus hauts."

Le cercle noir de Georg coupa en morceaux la momie de l'elfe. Lorsque le Cercle Noir revint entre ses mains, le pouvoir spirituel qui maintenait la Grande Muraille avait complètement disparu.