Partie: Sans titre
Chapitre 117: Épisode 117 Le combat de Miria (FR)

Nous avons quitté le quartier des Chevaliers Sacrés et avons déménagé dans le quartier commercial. Il s'agit de retourner à la forêt de Hobgob depuis la porte extérieure ici.

Hier, c'était avec Roxy et Miria. Cette fois, c'est Aaron et Miria.

Aaron, un combattant vétéran, m'accompagne, donc je me sens en sécurité. Miria semble être la même, marchant à côté de moi avec un air quelque peu calme sur le visage.

En raison des mouvements inquiétants des gobelins, la porte extérieure, censée être bruyante avec les chariots des marchands qui allaient et venaient, était silencieuse.

» dit Aaron en regardant autour de lui la situation déserte.

"C'est... c'est plus que ce à quoi je m'attendais. Cela a également été signalé au château, mais c'est pire que ce que j'ai entendu."

"Ouais, j'ai aussi été surpris quand je l'ai vu hier."

"Oui, oui ! Moi aussi. Quand j'ai essayé de me remplir l'estomac ici, j'ai été déçu car il n'y avait pas de stands de nourriture."

Quand quelqu'un parlait sérieusement avec Aaron, Miria entrait et commençait à parler de quelque chose qui n'avait pas d'importance. Eh bien, je suppose que ça va maintenant que je suis revenu à la normale.

Aaron sourit également amèrement et continue de parler.

"Comme les vies de Roxy et de Fate sont en jeu, si la distribution continue d'être perturbée, dans le pire des cas, nous pourrions manquer de nourriture dans la capitale."

Il s'est ensuite frotté la barbe et a fait une grimace difficile.

La capitale royale elle-même n'avait pratiquement aucune capacité à produire de la nourriture, elle était donc approvisionnée par la distribution depuis d'autres territoires. Il est particulièrement difficile de manquer de farine et de sel, qui constituent le minimum nécessaire à la survie.

Je vis dans les bidonvilles de la capitale royale depuis environ cinq ans, donc je ne le sais que trop bien. La porte extérieure du quartier commercial est le point clé de distribution vers la capitale royale, et au bout de cette route se trouve la ville marchande de Tetra.

Il est d'usage que les aliments de chaque territoire soient stockés et mis en quarantaine à Tetra avant d'être transportés vers la capitale royale. La nourriture arrivant par d'autres itinéraires n'est pas autorisée et sera sévèrement punie si elle est trouvée.

Désormais, en raison de changements survenus dans les plaines gobelines et la forêt de Hobgob sur le chemin de Tetra, les marchands ne peuvent plus venir.

Probablement pas tous.

Certains commerçants peuvent risquer leur vie pour transporter des fournitures vers la capitale, profitant du moment où il n'y a pas de concurrents. Pourtant, comparé à la quantité consommée par les citoyens de la capitale, c’est insignifiant.

Dans des moments comme ceux-ci, ce sont les habitants des bidonvilles qui sont les plus vulnérables et finissent par tirer à la loterie des pauvres.

J'étais dans cette catégorie, donc j'en faisais l'expérience environ une fois par an.

Lorsqu’un monstre puissant appelé monstre errant est arrivé dans la prairie gobeline et a commencé à se déchaîner, j’ai cru que j’allais mourir de faim. A cette époque, j'étais vraiment malade à cause de la faim causée par mon talent de gourmandise et du désespoir de ne pas avoir de nourriture.

En regardant cette porte extérieure déserte, il semble probable qu’une crise alimentaire frappera les bidonvilles dans un avenir pas trop lointain.

"Nettoyons-le aujourd'hui."

"Hmm, c'est vrai."

"Bien sûr ! La vie de Roxy-sama est en jeu ! Destin-san, s'il vous plaît, soyez fort !"

C'est comme... c'est comme si je n'étais pas assez fort. Elle a l'air en colère, mais c'est peut-être juste l'inquiétude de Miria.

Lorsque j'ai emmené Roxy au manoir de la famille Barbatos, j'ai découvert son passé. Peut-être que cela nous a rapproché un peu ?

D'accord, en pensant à l'avenir, je veux me rapprocher un peu. Après tout, Miria suit Roxy partout où elle va.

C'est pourquoi je veux que nous nous entendions bien tous les trois lorsque cela arrive.

Maintenant qu'elle est sous la forme de Roxy... aucun coup de poing ne lui sera adressé. J'ai pris ma décision et j'ai dit cela en tapotant la tête de Miria. C'était aussi quelque chose que Roxy me faisait souvent.

"Merci. Merci de vous inquiéter pour moi... D'accord, d'accord."

"Uuuuuuuuuu... c'est lâche... c'est une violation de dire ça avec un visage plein d'affection quand on est Roxy-sama."

Le visage de Miria est devenu rouge vif et elle semblait tenir le coup d'une manière ou d'une autre. Cependant, après lui avoir tapoté la tête pendant un moment, son visage est devenu doux et détendu.

"Ce n'est pas Roxy-sama... Ce n'est pas Roxy-sama..."

Malgré cela, Miria reste silencieuse. Qu'il en soit ainsi comme cela vous est fait.

Juste au moment où je pensais être devenu ami avec Miria, Aaron m'a grondé.

"Avec quoi joues-tu ? Allons-y vite. Nous pourrons faire autant de choses que nous voulons une fois que tout sera fini."

""Désolé……""

Nous nous excusons tous les deux...

Aaron dit autant qu'il avait dit et quitta le premier la porte extérieure. Alors que je le poursuivais, Miria m'a chuchoté.

"Eh bien, vous avez mis Aaron-sama en colère à cause du Destin-san, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux pas m'empêcher de voir Miria avoir l'air si heureuse..."

"Je ne ressemble pas à ça."

"Non, non, je l'ai fait. Pourquoi ne pas réessayer ?"

"C'est une faute."

Miria court vers Aaron. Je me suis également joint à lui.

Maintenant, à partir de maintenant, c'est une bataille. C'était un bon changement de rythme. Je suis reconnaissant envers Miria, qui est une créatrice d'ambiance.

◆ ◇ ◆ ◇

Nous étions dans une forêt dense.

Bien qu'il ait disparu par endroits à cause des combats, un étrange cercle magique est dessiné à ses pieds. C'est l'endroit où Roxy et moi avons utilisé la magie du changement de place par un chaman gobelin.

C'est également le centre et la seule zone ouverte de la forêt de Hobgob.

Depuis cet endroit, il est également possible de regarder autour de lui. En même temps, nous serions complètement visibles pour l’ennemi. Pourtant, ce que j’essayais de faire maintenant était nettement plus efficace.

"Destin, commençons."

"Oui"

Aaron et moi hochons la tête et nous concentrons. Tous deux tentent de détecter le pouvoir magique de toutes les créatures de la forêt de Hobgob.

Comprendre chaque centimètre carré de cette vaste forêt d'environ 10 kilomètres de diamètre serait une tâche ardue.

Cela prend aussi du temps. Aaron a estimé que cela prendrait environ 15 minutes.

En attendant, nous ne pouvons pas nous concentrer et bouger. En d’autres termes, si ses serviteurs tels que Hobgob et Goblin King attaquaient et essayaient de se mettre en travers de notre chemin, nous serions complètement sans défense.

Comme Aaron a un statut dans la zone E, il n'acceptera pas d'attaques s'il est d'un rang inférieur. Cependant, il y a aussi la question du Nightwalker qu’il a combattu auparavant.

L'adversaire est un monstre inconnu... Nous ne pouvons pas exclure la possibilité qu'une attaque que nous ne connaissons même pas bouleverse le concept selon lequel seule la zone de E peut causer des dégâts à la zone de E.

Cela signifie que si vous êtes trop confiant dans votre situation actuelle, vous pouvez facilement vous laisser emporter.

Les anciens monstres chamans gobelins sont différents des gobelins ordinaires ; ils pensent comme les humains et ont essayé de nous piéger, nous, leurs ennemis.

Plutôt que de considérer cette bataille comme un combat contre des monstres, il semble étrangement plus approprié d’y penser comme un combat contre des humains. Aaron avait la même opinion que moi.

"Milia, s'il te plaît, protège-moi en attendant."

"Oui, laissez-moi faire. Je brûlerai tous les mauvais enfants qui se mettront en travers de mon chemin avec cette épée magique Flamberge ! Je protégerai également Fate-san pour le bien du corps de Roxy-sama."

"merci"

"Vous êtes les bienvenus."

Miria prépare son épée magique et regarde autour d'elle. Aaron et moi restons dos à dos et nous concentrons.

Je serai en charge de la zone de recherche du côté sud et Aaron sera du côté nord.

La direction dans laquelle j'ai tiré le Bloody Ptarmigan hier était le sud. Si je me souviens bien, il y avait un chaman gobelin à environ 500 mètres d’ici.

Je suppose que cette distance était probablement la limite pour activer la technique d'échange. Et pour que l'effet du sort continue sur l'adversaire, la distance de la cible doit être plus large.

Si la même distance que l'activation était nécessaire pour continuer à appliquer le sort, le chaman gobelin aurait été à l'intérieur de la capitale royale.

Donc, j'espère qu'il n'est pas sorti de la forêt de Hobgob. Il a perdu son bras hier et la blessure n'est probablement pas encore guérie, donc il n'aurait pas dû aller très loin.

J'ai commencé à rechercher le flux de pouvoir magique provenant des environs que je pouvais voir.

...C'est un mensonge ! ?

Aaron sembla comprendre tout de suite, sortit son épée sacrée et essaya de la préparer, mais

"Attendez ! Tout le monde, continuez comme ça. Je m'occupe de l'autre partie !"

"mais"

"Faites-moi confiance. Même avec cela, je suis le plus fort de l'Armée de la Capitale Royale."

Trois rois gobelins apparaissent d'où Miria pointe son épée magique. Hé hé, tu es toujours là ?

Le Roi Gobelin est un monstre rare, et il ne devrait pas y en avoir beaucoup. Vous pouvez même sentir la présence de Hobgoblin Archer. Une trentaine d’entre eux… Ce serait gênant si des flèches leur étaient tirées toutes en même temps.

Juste au moment où je pensais cela, un barrage de flèches était tiré vers nous. C'est une attaque à 360 degrés.

Il est vrai qu’une seule personne ne peut pas protéger cela à elle seule.

« Milia ! »

"Moi aussi, autant !!"

Contrairement à sa distraction habituelle, elle poussa une voix puissante et enfonça son épée magique dans le sol avec une grande force.

À ce moment-là, j’ai ressenti une augmentation spectaculaire du pouvoir magique de Miria.

En fait, une colonne de flammes s’élevait vers le ciel, nous entourant en cercle. Le mur de flammes était si épais qu’il brûlait facilement les flèches qui volaient vers nous.

Hobgoblin Archer a continué à tirer des flèches à sa poursuite, mais elles ne nous ont jamais atteint.

"N'est-ce pas incroyable, Miria ?"

"C'est mon arme secrète. Cependant, elle ne durera pas très longtemps. S'il vous plaît, recherchez rapidement l'ennemi."

"ah"

Les attaques de l'Archer n'eurent aucun effet, alors les trois Rois Gobelins se mirent en colère et commencèrent à brandir leurs grands gourdins, qui étaient leurs armes naturelles.

Cependant, comme il était sculpté dans un grand arbre, il était vulnérable au feu et prenait feu. C'est comme un monstre normal d'attaquer sans même le savoir.

Une dizaine de minutes s’étaient écoulées.

Miria, qui affrontait de toutes ses forces les assauts des gobelins, avait la sueur qui coulait sur son front et sa respiration devenait difficile. Il se peut que le pouvoir magique soit sur le point de s'épuiser.

"Pas encore?"

"Hmm, dans la direction que je cherche, il n'y a même pas d'essaims de gobelins... C'est comme s'il n'y avait pas de réponse. Il semble que cela ne sert à rien de continuer plus loin vers le nord. Et le Destin ?"

"Il y a beaucoup de signes de gobelins dans le sud. C'est probablement parce que même les gars des plaines gobelines s'y rassemblent. Grâce à cela, il semble difficile de rechercher avec précision l'ennemi. Il se trouve à plus de quatre kilomètres. Cela semble être le plus probable. Aaron pourrait-il également nous rejoindre ?"

"D'accord, faisons ça. Mais Miria va être dure avec moi aussi. Peut-être que ce serait mieux pour moi de m'occuper des gobelins."

Aaron a dit cela et a jeté un rapide coup d'œil à Miria. La petite amie en question dit cela en secouant la tête.

"Je peux encore continuer. Je ne veux pas te retenir à ce stade. Laisse-moi juste faire ça."

"Tu détestes perdre. Je ne te déteste pas. Dans ce cas, je laisse ça à Miria. Destin, finissons vite la recherche de l'ennemi."

"Oui"

Je vais travailler avec Aaron pour fouiller le reste de la zone. Ensuite, j’ai ressenti un pouvoir magique différent de celui des gobelins et des hobgobelins. C'était faible, mais c'était la même chose que ce que j'avais détecté hier.

"Je l'ai trouvé. L'emplacement est à cinq kilomètres d'ici. C'est près de la fin de la forêt de Hobgob. Peut-être qu'il essaie de s'échapper de cette forêt."

"Hmm, je pense qu'il vaut mieux se dépêcher. Avant ça... Miria, il est temps."

Dès que le mur de flammes a été levé, Aaron et moi nous sommes séparés en deux et avons commencé à trancher. Tout d’abord, les têtes des Rois Gobelins à l’avant-garde s’envolent.

Continuez à éliminer les archers gobelins qui se cachent derrière les arbres. Il n’est pas nécessaire d’utiliser l’art sacré de l’épée 《Grand Croix》.

Lorsque le cadavre du monstre gisait sur le sol et qu'il devint silencieux, j'ai senti quelque chose de chaud couler dans mon corps. Après cela, mystérieusement, j’ai ressenti plus de puissance qu’avant.

Quand j’ai demandé à Aaron ce que c’était, il a éclaté de rire.

"De quoi tu parles ? Cela signifie que tu as progressé."

"Montez de niveau !? C'est la rumeur selon laquelle on passe à un niveau supérieur !! C'est un sentiment incroyablement épanouissant. Ça fait du bien!"

"Maintenant que j'y pense, le Destin n'a pas pu gagner de points d'expérience (sphère) à cause de l'influence de la compétence Gourmandise et n'a pas pu monter de niveau. Est-ce possible maintenant à cause du corps de Roxy ?"

Redisons-le ! La montée de niveau est incroyable.

C'était si bon que j'en étais presque accro... Je me demande si tous les autres guerriers ressentaient ça... Je suis jaloux.

Parce que, dans mon cas, mon statut se renforce alors que je suis effrayé par la faim provoquée par mon talent de gourmandise. Vous pouvez devenir plus fort, mais c'est douloureux en dehors de votre corps. Par rapport à cela, monter de niveau est ce sentiment de bonheur.

Aaron dit qu'il est abasourdi.

"On dit que monter de niveau est une bénédiction du dieu Laplace. Comme on dit, cela vous procure un sentiment de bonheur. La montée de niveau continue est encore plus étonnante."

"Est-ce vrai !?"

"Tu manges trop. Roxy n'agira pas comme ça..."

"Désolé……"

La sensation de passer au niveau supérieur était si incroyable que j'ai complètement oublié que j'étais sous la forme de Roxy. Je veux recommencer... et je pense,

"Le destin, au lieu de ça, va voir Miria. Tu as dû te forcer à le faire plus tôt."

"Oui"

Elle était allongée sur le sol, respirant lourdement. Je dis cela en lui tapotant la tête.

"Vous avez fait un excellent travail."

"Hehehe... Je le fais aussi quand je dois le faire."

"Alors tu peux me suivre à partir de maintenant aussi."

"Bien sûr."

Je tends la main. Miria lui attrapa la main, se leva et sourit.

J'ai été submergé par à quel point elle était mignonne et drôle.