Partie: Sans titre
Chapitre 174: Épisode 174 Le centre de recherche de Gaul (FR)

Nous nous dirigeons vers le côté est, un peu à l’écart du centre de recherche.

"Par ici."

« Queiroz, qu’est-ce qui nous attend ?

"Vous le saurez tout de suite si vous y allez. Ça va puer, alors soyez prêt."

Attention aux mauvaises odeurs ?

Je me demande ce qu'il va dire. Alors que je le pensais, la raison est apparue devant mes yeux, exactement comme il l'avait dit.

"C'est un égout. Les eaux usées du centre de recherche sont évacuées d'ici."

"Tu es sûr que tu vas ici ?"

"Oui, mais quoi ?"

Son visage semblait être un problème.

Le mien derrière moi a un visage tendu. C'est un visage rare.

"D'après les informations fournies, la sécurité dans les égouts semble faible. Et maintenant, cette sécurité a été levée par nos collaborateurs."

« Puis-je faire confiance à cette personne ?

"Je pensais que tu dirais ça. Alors tu devrais me faire confiance pour te faire confiance."

C'est quelqu'un qui dit des choses intéressantes.

Cependant, il possède un mystérieux pouvoir de persuasion. S'il le dit, je veux le croire... ou quelque chose comme ça.

Il dirige simplement le peuple de Babylone et lutte contre la capitale impériale des Gaules.

Entrez dans l’eau sale. Uuuuuuuuuuu ! ?

Cela me fait frissonner le dos.

"Avançons vite. Ne soyez pas en retard."

Poussé par Queiroz qui le précède, il tente d'avancer. Cependant, la personne derrière moi ne bougeait pas du tout !

"Le mien, si tu ne te dépêches pas, tu seras laissé pour compte."

"...C'est impossible. Cela a à voir avec le ticket de jeune fille."

Je ne m'attendais pas à ce que le mot jeune fille sorte de sa bouche, alors j'ai éclaté de rire.

Gottsun!

En conséquence, j’ai été frappé avec le plat d’une hache noire.

"Aïe ! Qu'est-ce que tu fais ?"

"Causalité et rétribution"

Vous avez une bosse, n'est-ce pas ?

Cette personne violente ! Ce conducteur imprudent conduit normalement.

"On n'y peut rien. Allez, monte au dessus. De cette façon, tu ne seras pas immergé dans l'eau sale."

"C'est... embarrassant."

Hé, je plaisante !

Est-il possible que Mine-san, qui n'a aucune trace de honte, soit gênée de monter sur les épaules de quelqu'un ? ?

C'est l'homme qui s'est présenté devant moi, vêtu uniquement de ses sous-vêtements. A cette époque, elle m'a fièrement montré qu'elle n'était pas gênée.

Cela la fait rougir et paraître confuse.

Peut-être que cette mine est fausse ! ? C'est définitivement faux !

C'est un peu bizarre. Ils se ressemblent dans leur nature inexpressive, mais ils sont également très émotifs.

Qui es-tu vraiment ?

Je lui ai dit, qui s'agitait toujours.

"Alors je resterai ici. Je dirai cela à M. Queiroz."

"Attends, je comprends. Je ferai de mon mieux."

En lui tenant fermement la main, elle fit une déclaration.

Puis il grimpa lentement sur mon épaule.

"C'est lourd !? C'est trop lourd, je coule ! Je n'en peux plus... Je coule..."

"Je suis désolé pour la jeune fille ! Cette fois, je serai impliqué dans une contravention."

"Ne vous fâchez pas. Ne vous méprenez pas. Vous n'êtes pas lourd. La paresse est lourde. Avez-vous enlevé le poids de notre combat plus tôt?"

"...J'ai oublié."

Au-dessus de moi, la mienne semblait gênée d'avoir commis une erreur.

Une fois calmé, j'ai rejoint Queiroz et il m'a mis une épingle déco sur le front.

"Vous les gars... avez-vous oublié qu'il s'agit d'une infiltration ?"

"Oui!"

"C'est une bonne réponse, mais tu ne comprendras jamais."

On m’a dit que la prochaine fois que je ferais une scène, je serais plongé la tête la première dans l’eau sale.

Je suis désolé pour ça.

Nous avons changé d'avis et l'avons suivi tranquillement.

"Tu peux le faire si tu essaies. Eh bien, j'aurais des ennuis si tu ne le faisais pas."

Avec un air à moitié résigné, Queiroz montra le plafond où la lumière filtrait.

"Là-bas. Je vais grimper en utilisant cette échelle fournie. Je vais y aller en premier."

"Oui. Le mien passe en premier aussi."

"Compris"

Si vous le portez sur vos épaules, votre posture sera mauvaise et vous ne pourrez pas l'escalader.

Le mien saute sur l’échelle depuis mon épaule. Puis il grimpa, essayant de ne pas laisser tomber la hache noire.

Alors, comme j'étais le dernier à rester, j'ai posé ma main sur l'échelle et quand j'ai levé les yeux, j'ai entendu le cri de Mine.

"Kya... il est interdit de lever les yeux."

"Mais c'est difficile à gravir."

"Grimpe face vers le bas. Si tu ne le fais pas, cette hache noire te renversera."

Elle semblait gênée de lever les yeux et de voir mes sous-vêtements.

Je plaisante encore. Ce majestueux Mine-san, n'est-ce pas ?

Il n’y a aucune chance qu’il réagisse ainsi simplement parce que quelqu’un a vu un ou deux morceaux de ses sous-vêtements.

"Je cherche toujours. Lâchez ça !"

"Aaaaaah, arrête ! Je suis désolé."

"C'est pourquoi ! Les gars, taisez-vous !"

Au lieu de cela, la foudre de Queiroz a frappé.

Quand je me suis enfin levé, une femme vêtue d'une blouse blanche m'a accueilli. Il a les cheveux blanc violacé et la peau brune. Des yeux intelligents brillaient derrière les lunettes.

"Bonjour à tous. Et pour tous les autres que Queiroz, ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Mikuliya. Je pense que vous avez déjà eu des nouvelles de Queiroz, et je coopère avec lui. Maintenant, venez par ici. Queiroz aussi. Ça va puer si vous le laissez comme ça."

"Hé hé"

"Hé, une fois!"

"Cette femme est étrangement stricte."

Queiroz a été saisi par la peau du cou et emmené dans une arrière-salle.

Nous le suivrons bientôt.

"S'il vous plaît, attendez"

"Cette femme... elle profite de Queiroz. Elle se porte plutôt bien."

La mienne était intéressée par l’apparition de Queiros qui l’a vaincue.

Pour moi, on dirait qu'il est simplement placé sur vos fesses.

Lorsque vous entrez à l’intérieur, vous avez l’impression d’être dans un espace privé.

Comme prévu, Mikuriya expliqua ce qui était attendu.

"C'est mon laboratoire. Il y a aussi une douche, donc tu devrais d'abord prendre une douche. En attendant, je vais laver tes vêtements. Ne t'inquiète pas, ils sècheront rapidement."

Puis toi et Queiroz avez disparu dans la salle de douche.

Le reste d’entre nous regardait autour du laboratoire.

"Le destin pue aussi, alors tu ferais mieux de le nettoyer rapidement."

"Il porte quelqu'un d'autre sur ses épaules, ce qui le rend encore plus sale."

Dis-je en ramassant mes vêtements sales. Ensuite, elle parut un peu confuse.

"Euh... merci."

Ohhhh. Sérieusement! ?

Ce Mine-san m'a remercié.

Peu importe tous mes efforts, j'avais l'impression que c'était naturel...

Cette Mine est une bonne fille !

Je sais. J'adore la comptabilité. Vole ma nourriture. Il n'y a pas de mine de ce type ici.

Cela donne envie de se caresser la tête.

"D'accord, d'accord."

En fait, j’étais tellement submergé par l’émotion que je lui ai tapoté la tête.

"Qu'est-ce que tu vas faire!"

Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

J'ai l'impression que je suis sur le point d'être mordu, alors je retire rapidement ma main pour l'éviter. Si j'avais été un peu plus tard, j'aurais été emmené.

Je pensais que c'était un chat, mais il s'est avéré que c'était un tigre.

Ils agissent parfois comme s'ils jouaient avec vous, et si vous baissez votre garde, ils se réveilleront et tenteront de vous mordre à mort.

Après tout, ce ne serait pas le mien si ce n'était pas comme ça.

"Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ? Pourquoi ris-tu dès que tu me vois ?"

Ma poitrine était martelée. Non, je vais le corriger.

Ce n'est pas si mignon.

C'était un tel frisson qu'il a résonné dans mon cœur.

J'étais tellement choqué que j'ai commencé à tousser et Mikuriya s'est moqué de moi.

"Vous êtes de bons amis tous les deux."

« W-non ! »

Le mien a couru vers la pièce voisine.

Est-il acceptable d'entrer dans la chambre de quelqu'un d'autre sans autorisation ? Quand j'ai regardé le visage de Mikuriya, elle a souri et a hoché la tête.

"C'est bon. Je n'ai rien que je ne voudrais pas que les gens voient. Ce n'est pas grave si c'est détruit !"

"Alors je me sens soulagé."

"Enchanté de vous revoir, je m'appelle Mikuriya. Je suis le directeur adjoint du centre de recherche ici. J'ai beaucoup de liens avec Queiroz... eh bien, nous avons une relation pourrie."

"Je suis le Destin. La fille de tout à l'heure est à Moi."

"Il était censé venir seul, mais deux autres personnes sont venues, donc j'ai été un peu surpris. Ravi de vous rencontrer."

Une main tendue.

J'ai tenu la main de Mikuriya.

"Quoi!?"

À ce moment-là, une image rouge vif m’est venue à l’esprit.

Cela ne signifie pas que la compétence de lecture dans les pensées est activée. Ce n'est pas le monde réel.

Cela m’a été imposé et je ne pouvais pas le refuser.

À l'intérieur du centre de recherche en feu, Mikuliya est sur le point d'être tué par Queiroz.

Elle est étranglée et perd lentement connaissance.

Queiroz pleurait, ses yeux si rouges qu'on l'évitait.

Mikuriya rassembla ses dernières forces et joignit les mains, essayant de lui dire quelque chose. Cependant, elle ne peut que bouger ses lèvres car elle est incapable de parler car elle a été étranglée.

"Destin, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Ouais!?"

Lorsque mon nom a été appelé et que j'ai repris mes esprits, j'étais debout dans le laboratoire.

Que... que s'est-il passé plus tôt ?

Il lui sembla que j'étais silencieux et que je baissais les yeux.

"Ça a dû être dur d'arriver ici, non ? Queiroz est dur avec les gens. Après avoir pris une douche, tu devrais te reposer un peu. J'ai encore des choses à faire, alors finissons-en d'abord."

Mikuriya s'assit sur un siège voisin et commença un concours de regards avec le panel.

C'était comme parcourir des documents de recherche et apporter des corrections.

Lorsque j'ai jeté un rapide coup d'œil au contenu, les mots « forme de vie collective » m'ont sauté aux yeux. Hein! ? Les formes de vie collectives sont les Shins que nous combattons actuellement dans le monde réel.

"Kora, ne regarde pas mes données de recherche sans autorisation. Ce sont de mauvaises manières."

"Désolé"

Je n'ai pas vu grand chose de la suite. J’ai néanmoins pu trouver un large éventail d’articles concernant les méthodes de déjudiciarisation.

Mikriya essaie-t-elle de créer quelque chose en utilisant des formes de vie collectives ?

Si c'est la même chose qu'avant, je ne pense pas que vous pourrez me parler des documents de recherche qui y sont écrits.

Comme prévu, lorsque j'ai essayé de lire à nouveau le texte affiché sur le panneau, j'ai été regardé.

"Queiroz semble être sorti de la douche, alors vas-y vite."

"Puis-je vous demander une chose?"

"Hmm, d'accord. Sois bref."

« Étiez-vous celui qui a créé la forme de vie collective ?

"C'est vrai. Allez, dépêchons-nous."

Si j'étais poussé jusqu'au dos, je n'aurais d'autre choix que d'abandonner et d'aller prendre une douche.

Un Queiroz au visage frais m'a giflé alors que nous nous croisions.

"En ce moment, je me sens stagnant parce que je ne peux pas voir l'avenir, mais je finirai par me sentir revigoré."

"que veux-tu dire?"

"Je vais d'abord prendre une douche."

Avec Queiroz me repoussant, je me dirigeai vers la salle de douche.

Comme il l'a dit, il vaudrait mieux nettoyer d'abord cette sale silhouette.

Quand j’ai appris que j’allais infiltrer un centre de recherche, je me suis demandé ce qui allait se passer. Il était évident que cela ait été réalisé si facilement.

Si tel était le cas, combattre l’essaim de monstres en cours de route aurait été plus difficile.

J'ai enlevé mes vêtements et j'ai décidé de prendre une douche, comme on dit, pour souffler.