Partie: Sans titre
Chapitre 217: Épisode 217 Niveau zéro (FR)

La Balance a qualifié Greedo de petite arme.

Pourtant, la lance noire que j'ai imitée avec son cube noir est une nouvelle forme que j'ai héritée de mon père – le 6ème rang.

"Certainement... tu as raison. Même avec une petite arme, les âmes qui se rassemblent ici... Je peux transformer les sentiments des gens en pouvoir. Grâce à mon talent de gourmandise !"

C'était ma première fois. La compétence de gourmandise qui me tourmentait tant était... inversée. Cela me mènera dans une meilleure direction.

Depuis ma naissance, c'est une compétence malheureuse pour moi, et parfois les gens la méprisent. Mais maintenant, je peux dire avec fierté que c'est une bonne chose.

J'avais besoin de compétences en gourmandise.

"Faye... des larmes."

Je ne l'ai pas du tout remarqué moi-même. Une larme coulait sur sa joue. Ce n'est pas que je suis triste.

Les diverses émotions et souvenirs des âmes qu’il accueille y affluent. C'est probablement la raison.

C'est ce qui me motive.

Une fois de plus, j’ai appelé le nom secret du 6ème rang pour qu’il atteigne Greed.

"Révoltez-vous Brunac !"

Comme en réponse, Greed repoussa le groupe de lances noires et apparut. Cela dépassait le pouvoir d’extinction de la Balance.

Avancez en effaçant les contrefaçons les unes après les autres. La Balance fronce les sourcils et tente de bloquer la progression de Greed en transformant le cube noir en un bouclier noir.

Détruisez-les tous en vous dirigeant droit vers la Balance. Dans la mesure où il ne peut pas être autorisé à arrêter sa progression.

C'était comme si les âmes de cet endroit avaient arrêté le flux et veillaient sur lui.

"C'est impossible... quelque chose comme ça..."

Le « Révolte Brunac » que j'ai sorti a percé la poitrine de la Balance, laissant un grand trou béant. Même avec le pouvoir d’annihilation, je ne pouvais pas effacer son existence.

Même après avoir subi des dommages qui seraient mortels pour un humain normal, la Balance semble toujours capable de bouger. Et l’inscription sacrée gravée sur son visage brillait encore plus rouge. Il a toujours une volonté divine de se battre.

Les Black Cubes, qui étaient si nombreux, ont presque été détruits. Les quelques objets restants semblaient fonctionner mal, émettant des bruits de cliquetis et volant sur des orbites folles.

"Faye, tu l'as fait."

"Non, apparemment. On dirait que ça vient d'ici."

Je secoue la tête alors que Roxy s'approche de moi. Quatre grandes âmes sont venues de la direction d’où nous venions.

Ensuite, il a commencé à se rassembler autour de la Balance blessée. Ce sentiment était celui des bêtes sacrées qui se tenaient devant la porte de son pays.

Apparemment, Mine et Eris ont gagné la bataille contre les bêtes sacrées. Eris est une bête sacrée... Je suis heureux qu'elle ait pu faire face au traumatisme de la bête sacrée et passer à autre chose.

Dans le même temps, cela a créé une opportunité de donner à la Balance un nouveau pouvoir. A-t-il laissé ce flux comme assurance ?

"Hahahahahahaha"

Il laisse échapper un rire sans cœur. C'était peut-être l'impression qu'elle avait de sa poitrine béante... C'était comme si la Balance souriait à son être extrêmement vide.

"Viens. Apportez-moi... ma laideur."

Le visage de la Balance pourrit et tombe en personne déformée. Ses vêtements autrefois d'un blanc pur changeaient de couleur et s'effondraient, et des fluides corporels pourris coulaient des interstices.

En tant que bête sacrée... c'était hideux, comme le disait la Balance.

Si Papa est un ange noir qui règne sur la mort, la Balance est un objet étranger qui propage la mort. C'est comme si les choses laides de ce monde avaient été forcées ensemble et liées ensemble.

Je pense comprendre pourquoi il était fasciné par l'apparence de Roxy Valkyrie.

"Il y a cinq bêtes sacrées au total. Il ne reste plus de temps."

Le flux des âmes qui revenaient et qui avaient été ravivées commençait à ralentir. La Balance veut probablement dire qu’une fois cela terminé, elle commencera à récolter les âmes des vivants.

Il n'y a pas de temps à perdre. Je tourne mon attention vers la sphère qui brille comme le soleil. D'accord, d'accord. Il est encore temps.

"Roxy, c'est la dernière fois."

"Oui"

"La cupidité aussi."

"Tu... pas question"

Même si Roxy ne l'a pas remarqué... Greed semble avoir compris. Comme on l'attend d'un partenaire.

Pourtant, il n’a rien dit d’autre. Il est trop tard maintenant, n'est-ce pas ? Avidité. Nous sommes semblables les uns aux autres.

"Je supprimerai la Balance. Fei décidera."

"demander"

La Balance a agité ses mains et a essayé de nous asperger de ses fluides corporels. Nous parvenons tous les deux à l’éviter.

"c'est……"

"Que diable..."

Quand j’ai vu ce qui était arrivé à la chose à laquelle j’étais exposé, j’ai eu un frisson dans le dos. Plusieurs âmes ont été exposées.

Ils sont devenus violets et ont pourri. Ses attaques étaient capables de tout corrompre. La magie de la corrosion que j'ai est comme celle d'un bébé. Cela pourrait même corroder les armes dont nous disposons.

"J'ai gagné quatre bêtes sacrées et mon pouvoir a augmenté bien plus qu'auparavant. C'est exactement comme vous l'espériez. Comme prévu, si j'étais exposé à cela, je ne pourrais pas dire que je suis indemne.

"... Avidité"

« Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Je dis toujours ça. As-tu oublié, Destin ? Je suis une arme.

"Pourtant, pour moi."

« Vous dites quelque chose de gentil, n'est-ce pas ? Mais le destin. ...Je comprends.''

"……ah"

"Oui... c'est bien. C'est pour ça que tu es mon partenaire. Nous sommes semblables les uns aux autres.

Je savais que ça viendrait un jour. Que nous pleurions ou rions, c'est notre dernier.

Je n'ai pas le temps. On ne peut pas avoir une longue bataille.

Roxy déploie une barrière protectrice dotée du pouvoir de rejet. Devant le pouvoir qui corrompt tout, il s’use à une vitesse étonnante.

Vous pouvez le voir à mesure que vous vous rapprochez de la Balance. Pas seulement les fluides corporels. Même l’air qui l’entourait était devenu contaminé, se transformant en une odeur corrosive.

"Je vais nettoyer l'odeur."

Roxy brandit son épée sacrée et active son art. Je pensais que c'était une Grand-Croix, qui est la technique secrète de la technique de l'épée sacrée.

L’ampleur de l’étincelle émise par l’épée sacrée était d’un tout autre niveau. L’art publié n’était pas une croix de lumière, mais une lame de lumière en forme d’astérisque.

On pourrait l’appeler une Croix Sacrée, mais un art sacré de l’épée qui surpassait la technique de l’épée sacrée a été libéré.

L’étonnante purification était efficace contre la Balance. Le corps en décomposition de la Balance s'enflamme avec une lumière sacrée. Même si c'est un être appelé bête sacrée, il est faible face au pouvoir sacré... c'est ironique.

"Faye, c'est maintenant."

"Ah, demande du renfort."

Je demanderai à Roxy de m'aider à éliminer l'odeur de Libra. Je bats mes ailes noires et me dirige vers le sein de la Balance. Les gantelets noirs et les arcs noirs, qui sont des attaques à longue portée, ne peuvent pas fournir une puissance de feu en raison de l'odeur qui reste à la surface. De plus, il n’y a pas assez de temps pour de petites attaques.

Comme prévu, ici... il n'y a que l'épée noire que je connais le mieux.

Je l'ai balancé de toutes mes forces et il m'a touché au ventre.

Il y eut une réponse... mais la Balance ne bougea pas du tout. Est-ce que ça ne marche pas ? C'est pareil que lorsque j'ai reçu Revolt Brunac.

Ce niveau d'attaque n'a aucun sens pour lui.

"Avidité!"

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Le corps de l’épée noir de jais, qui n’avait jamais été endommagé auparavant, s’évaporait en faisant du bruit. C'était comme prévu.

"Ne t'arrête pas"

La Croix Sacrée de Roxy est libérée pour éliminer l'odeur. Prenez vite vos distances, mais esquivez pour éviter de vous faire prendre.

La Balance semble être un obstacle à la retenue de Roxy. Elle ne semble pas se soucier de mon attaque et commence à se diriger vers Roxy.

Elle n'a pas perdu non plus. Utilisant six ailes, il tire des arts en succession rapide tout en esquivant. En revanche, j'étais inquiet du manque de puissance de feu.

Même la technique secrète du 6ème degré Révolte Brunak, qui a déjà reçu l'aide des âmes, ne fonctionnera pas. De plus, c’était avant que la Balance ne devienne une bête sacrée.

Dans une telle situation, j’avais l’impression de pouvoir saisir quelque chose.

Un peu plus, juste un peu plus. Lorsque j'ai reçu l'aide des âmes, je me suis retrouvé dans un état étrange, comme si Greed, qui était loin de moi lors de la Révolte de Brunac, était immédiatement à mes côtés. C’était un sentiment d’unité qui transcendait Crossing.

J'ai l'impression d'être Greedo et Greedo c'est moi.

Les âmes de ce monde m'aident toujours. Tout en répétant l'assimilation avec moi, j'ai continué à lui donner du pouvoir grâce à sa compétence Gourmandise. Je le sens se rapprocher de plus en plus à chaque fois que le bruit devient plus fort. La cupidité et moi avons encore un long chemin à parcourir.

Il dépasse le 6ème rang hérité de mon père. Il y a sûrement un nouveau rang qui nous est propre.

Personne. Notre propre pouvoir est ici.

Les âmes ont commencé à s’assimiler non seulement à moi, mais aussi à Black Sword Greed. Cela répond à nos cœurs.

« Ressentez-vous ce… Destin ? »

"Oh, je le ressens tout le temps."

Cette sphère qui brille comme le soleil – quelque chose appelé Dieu. La compétence Gourmandise est née du désir de personnes qui cherchent à se sauver de la loi absolue de Dieu. C’est également ce que nous devrions viser.

Cette épée noire ne peut pas l'atteindre. Il est maintenant temps de changer ce que nous devons être.

La Balance, devenue une bête sacrée, tentait de coincer Roxy. Mais il n’y avait aucune trace de peur sur son visage.

« Roxy ! »

« Fay ! »

Je saisis l'épée noire Greed.

"Connectez la gourmandise en moi à votre cupidité. Pouvez-vous le faire?"

"C'est là que je veux que ce soit."

Mélangez vos compétences. Combiner des compétences de péché mortel qui ne se croiseraient normalement pas. Une compétence de péché mortel née en quête de salut. Combinez ces deux compétences non conventionnelles. Injectez le pouvoir de la gourmandise dans l’arme du péché mortel qui régit l’avidité.

Nous seuls pouvons le faire... en le sublimant pour en faire une nouvelle arme de péché mortel.

Il ne s’agit pas de savoir si vous le pouvez ou non. Sans ces deux pouvoirs, rien d’autre n’est possible.

L'épée noire brille de mille feux. J'ai battu mes ailes noires aussi fort que possible et je me suis dirigé vers elle.

La lumière devient plus forte et m’enveloppe. La lumière brillait même sur Roxy qui était loin.

La Balance hurla d'agonie. Il semblerait qu'il ait été irrésistible face à cet éclair de quelqu'un à qui il n'avait même pas prêté attention jusqu'à présent.

Je lui coupe le bras gauche et me tiens devant Roxy.

"Mettez-vous derrière moi"

"Fei... et cette épée ?"

La véritable forme de l'épée noire. C’était une épée jumelle noire de niveau zéro.