Partie: Sans titre
Chapitre 358: Épisode 358 Exil (FR)

Quand j'ai décidé d'aller à Hausen, j'ai entendu une voix d'Eris. J'aimerais que vous me fournissiez les informations que j'ai obtenues sur le monde extérieur. J'ai accepté et j'étais sur le point de commencer à parler quand j'ai dit ce dont je me souvenais d'Eris.

"Oups, je dois inviter un invité important."

"invité?"

"Il était sous la protection d'Aisha. Il est le premier transfuge du royaume."

Eris regarde Aisha. Aïcha hocha la tête et dit au serviteur qui se tenait devant la porte de la salle à manger d'amener l'exilé.

Au bout d'un moment, des bruits de pas et de chaînes se firent entendre venant du couloir. Plutôt que d’être protégé des bruits, j’avais l’impression d’être étroitement surveillé.

La porte de la salle à manger s'ouvrit et l'exilé entra, conduit par les domestiques.

"Lambda-san !?"

"Nous nous sommes revus. Le destin."

Il y avait des contusions douloureuses sur le visage de Lambda.

"Aisha-sama !? Eris!"

Même s'il est demandeur d'asile, Lambda semble avoir été agressé.

J'ai regardé alternativement Aisha-sama et Eris et j'ai essayé de demander une explication sur la situation de Lambda-san.

"Attends, attends, le Destin. Ils m'ont définitivement protégé. Cette cicatrice sur mon visage a été infligée par le chevalier sacré qui m'a découvert lorsque j'ai été capturé à Runbach. Mais il n'est pas mauvais. Il était juste effrayé par le haut elfe qu'il avait vu pour la première fois. Et grâce à l'arrivée précipitée d'Eris-dono, il a pu faire défection comme ça."

Lambda-san a exprimé sa gratitude envers Eris et Aisha-sama tout en faisant tinter la chaîne de ses chaînes.

« Comment traitez-vous ces chaînes et les blessures sur votre visage ?

"J'ai poliment refusé. Jusqu'à ce que votre traitement soit clair. Il semble que les choses se soient bien passées. Et ici, il a également été prouvé que moi et le Destin faisons connaissance."

Cela dit, M. Lambda a avancé ses mains et les serviteurs ont enlevé les chaînes tout en ayant l'air troublé. Aisha-sama regarda la situation et soupira.

"Je me demande si tous les hauts elfes sont aussi têtus qu'eux..."

Lorsqu’on m’a demandé cela, tout ce que j’ai pu faire, c’est sourire amèrement.

Je me suis levé de mon siège et j'ai serré la main de Lambda-san, qui était maintenant libre.

"Vous êtes imprudent."

"Je ne veux pas que tu entendes ça. Greedo était inquiet aussi."

"Espèce de vieil homme têtu. Je me suis occupé de tout pour toi."

"Je suis désolé. Comme je ne savais pas quoi faire du Destin, je n'aurais pas pu demander mon aide en tant que haut elfe."

Il semble que Greedo faisait appel à Eris pour lui dire que Lambda-san n'était pas un ennemi.

"Eh bien, c'est bien. Tu as l'air bien.

"J'ai été bien traité."

Comme l'a dit Lambda, les bleus étaient douloureux, mais la couleur de son visage était très belle.

"Je dois vous remercier pour votre défection."

« Est-ce la volonté de Lambda-san de faire défection ?

"C'est vrai, mais j'ai pu venir ici grâce à l'épée sacrée que tu m'as donnée."

Lorsque Lambda-san dit cela, la servante qui attendait derrière elle s'avança en tenant quelque chose enveloppé dans du tissu.

Ce qui sortait du tissu était une épée sacrée légèrement courte. Il y avait de nombreuses petites rayures dessus, et je pouvais dire d'un coup d'œil qu'il avait été utilisé pendant de nombreuses années.

C'est l'épée sacrée d'Aaron que j'ai laissée à Lambda-san avant de me diriger vers la Grande Muraille.

"Cette épée sacrée m'a conduit ici. Le destin devrait avoir cela. Rendons-la."

Je reçois l'épée sacrée et vérifie auprès de Greed avant de la baisser jusqu'à ma taille.

"D'accord?"

"Je vais vous donner une permission spéciale."

"S'il te plaît, sois gentil avec moi."

C'est vraiment un excellent compagnon. Greed déteste vraiment que j'utilise ou que j'équipe des armes autres que les siennes. Si vous n'obtenez pas la permission appropriée, l'épée sacrée d'Aaron sera victime d'intimidation.

Avec la permission de Greed, j'ai accroché l'épée sacrée du côté opposé de ma taille à l'épée noire.

Lambda-san m'a regardé et a hoché la tête.

"C'est bien. Je veux que cette épée sacrée soit avec le Destin."

Tout en disant cela, M. Lambda a posé sa main sur mon épaule.

"Maintenant, asseyons-nous tous les deux. Nous sommes sur le point de commencer à parler de quelque chose d'important."

Eris nous regarde alternativement, moi et Lambda-san, puis se tourne vers la chaise.

J'ai appelé Lambda-san qui était sur le point de s'asseoir.

"Est-ce que ça va ? Donne-moi les informations sur tes amis."

"Je ne peux plus les suivre. Et dès que je choisis de faire défection, je ne suis plus un ami. Je t'ai choisi, Destin, plutôt qu'Hugo."

"...Lambda-san"

"Laisse-moi t'aider. J'aimerais aussi rencontrer Jade Stratos, la personne qui a fabriqué ton armure."

Il semble que je ne sois pas la seule raison pour laquelle Lambda-san est venu dans le royaume. Il semble que nous nous entendrons bien avec Jade, qui est également artisane d'armures, nous aimerions donc la présenter. Je suis sûr que Jade vous accueillera aussi.

"Le destin, Lambda. Pouvons-nous en parler ailleurs ?"

"D'accord."

"Oh, désolé."

"Bien. Tout d'abord, peux-tu me parler de la situation dans la Cité des Démons de Runbach après l'effondrement de la Grande Muraille, Lambda ?"

"Hmm"

Lambda-san hocha profondément la tête, regarda chacun de nos visages un par un, puis ouvrit la bouche.

"Le jour où la Grande Muraille s'est effondrée, je regardais par la fenêtre et je m'occupais de l'épée sacrée. J'ai immédiatement pu deviner qui avait fait ça."

Après avoir dit cela, M. Lambda a regardé mon visage et m'a fait un sourire légèrement amer.

"La Cité Démoniaque de Runbach était dans une grande tourmente. La chose qui nous protégeait depuis avant notre naissance a soudainement disparu. Tout le monde est sorti et est resté là à regarder l'effondrement de la Grande Muraille. Ce qui s'est passé après cela a été terrible..."

"Lorsque nous sommes entrés dans Runbach, les corps des hauts elfes étaient éparpillés dans toute la ville. Que s'est-il passé ?"

Eris a demandé à Lambda-san avec un visage sérieux.

"Un conflit a éclaté. C'était un conflit entre le Sénat et l'Église de Sainte-Roumanie. Cela a commencé lorsque Hugo, le président du Sénat, a envoyé l'armée pour supprimer l'Église, affirmant que l'Église était responsable de l'effondrement de la Grande Muraille."

"C'est moi..."

"Ah, c'est vrai. Cependant, dans cette situation, l'opinion selon laquelle l'église a fait quelque chose à l'objet divin et a provoqué l'effondrement de la Grande Muraille était plus soutenue. C'était une bataille qui impliquait la ville, et elle a fini par ressembler à ce qu'Eris-sama a vu. La bataille a atteint une impasse lorsque le côté de l'église s'est barricadé dans le temple, et après cela..."

« La situation a-t-elle encore changé grâce à nos progrès ?

"Les Hauts Elfes se sont divisés en deux groupes et ont quitté la capitale démoniaque Runbach. La faction du Sénat s'est dirigée vers Obergia, la capitale en ruine des Elfes Noirs. La faction de l'Église de la Sainte Roumanie... Je ne sais pas. Je n'ai pas de nouvelles de vous."

« Qu'est-il arrivé aux hommes-bêtes ?

J'ai dit quelque chose qui m'intéressait depuis longtemps, mais que je n'avais pas pu demander.

"Ne vous inquiétez pas, Destin. Même lorsque la Grande Muraille s'est effondrée, les hommes-bêtes ne se sont pas transformés en monstres. C'est pourquoi les hauts elfes ont eu une querelle interne. L'église Sainte-Romaria l'a vu et a dit que c'était un miracle accompli par le corps divin. De plus, le clergé criait fort que l'effondrement de la Grande Muraille était un signe qu'il était temps pour nous de partir d'ici. "

"Quand je suis arrivé à la cité démoniaque de Runbach, les hommes-bêtes étaient introuvables. La seule chose que j'ai pu trouver était Roxy dormant dans la chapelle."

"Il semble que les hommes-bêtes aient repris leurs esprits et soient allés quelque part pendant que les hauts elfes se battaient. Je ne connais pas non plus les détails. Les hommes-bêtes étaient en charge de toute la production alimentaire. Ayant perdu la Grande Muraille et les hommes-bêtes, les hauts elfes n'avaient d'autre choix que d'abandonner la capitale démoniaque Runbach."

Les hommes-bêtes ont retrouvé leur identité. Il semble que j’ai réussi à me faire dévorer par la Grande Muraille et à partager son pouvoir avec les hommes-bêtes. C’était pour l’empêcher de se transformer en monstre, mais cela a-t-il eu un autre effet ?

» dit Lambda-san en posant sa main sur mon épaule alors que je m'inquiète.

"Roxy a eu de la chance. L'église St. Romaria était sur le point d'emporter les deux corps sacrés lorsqu'ils ont quitté la ville démoniaque de Runbach. Cependant, Eris-sama et d'autres ont envahi avant cela, ils ont donc échappé aux ennuis."

Aisha-sama a entendu cette histoire et s'est sentie soulagée. C'était vraiment bien... même si j'étais enfin libéré du charme de la Grande Muraille, mon cœur me faisait mal à l'idée d'être emmené par l'église St. Romaria cette fois.

Eris nous regarde sérieusement et demande à Lambda-san.

« Vous avez dit qu'il était divisé en deux groupes. Les gens étaient-ils divisés de manière égale ?

"Non, la faction du Sénat a amené des militaires et de nombreuses personnes avec elle. La faction de l'Église de la Sainte Roumanie n'avait que du clergé et quelques personnes de bas statut. La raison est simple. La faction du Sénat avait une grande quantité de nourriture à donner aux Elfes Noirs."

« De nombreux hauts elfes se précipiteront vers la ville en ruines d'Obergia ? Vont-ils vous accepter ?

Je sais qu'il s'est passé quelque chose qui a laissé une rancune envers les Elfes Noirs et les Hauts Elfes.

L'île où vivent les Elfes Noirs est si froide qu'ils ne peuvent pas produire autant de nourriture qu'ils le souhaiteraient. Lorsque les Elfes Noirs furent confrontés à une grande famine et disposèrent de peu de réserves, ils demandèrent de l'aide aux Hauts Elfes. Cependant, les hauts elfes ont l’habitude de les attaquer, y voyant une bonne opportunité d’envahir.

"J'ai entendu dire que Roy Dahrendorf, le deuxième fils du président du Sénat, a réussi à courtiser le seigneur elfe noir Euphemia Irving."

"Elle semble être capable de voir l'avenir grâce à la Grande Muraille. Même si elle planifie un plan, je pense qu'elle sera capable de voir à travers."

"Voir l'avenir !?"

Eris et Aisha-sama ont parlé à haute voix à mes paroles et se sont regardées. À bien y penser, Eris devrait également être capable de voir l'avenir avec le pouvoir de ses yeux démoniaques. Cependant, cela comporte un risque de cécité et n’a pas le pouvoir de voir loin dans le futur comme Euphemia.

M. Lambda y réfléchit un moment lorsqu'il entendit qu'il pouvait voir l'avenir.

"Même si vous dites que vous pouvez voir l'avenir, cela ne signifie pas que vous pouvez tout voir complètement. Si vous pouviez tout voir, les humains auraient perdu la dernière guerre."

"C'est vrai... Euphemia a vu l'avenir à plusieurs reprises."

Ellis a répondu au mot répétition.

"L'avenir que nous envisageons pourrait être transversal. De plus, il est possible qu'il devienne plus évident à mesure que nous avançons dans le futur."

« Est-ce que le mauvais œil d'Eris est le même ?

"Le mien est destiné au combat. Je ne peux voir que le futur immédiat. Plus le futur s'éloigne, plus il devient flou. Il est très difficile de voir aussi loin dans le futur."

Eris fit un cercle avec le bout des doigts d'une main et commença à le rapprocher de plus en plus.

"Je suppose que plus vous regardez loin, plus la portée devient étroite."

"Mais ce n'est pas comme si tu ne pouvais pas voir du tout, n'est-ce pas ?"

"Donc, je suppose qu'Euphemia continue de voir l'avenir. Pensez-vous que les hauts elfes essaient de la rejoindre ?"

"Oh, pour autant que je sache."

Ayant vécu pendant un certain temps dans la capitale abandonnée d'Obergia, je ne pouvais pas croire que les Elfes Noirs pardonneraient et accepteraient les Hauts Elfes.

Pourtant, il existe des personnes autres qu’Euphemia qui peuvent maîtriser les Elfes Noirs.

"Nacht pourrait peut-être le faire. Il était vénéré par les elfes noirs."

Je ne sais pas où Nacht est né de moi. Si j'avais deviné où il était allé, il n'aurait pas été étrange qu'il soit revenu là où il était auparavant.

J'explique à Lambda-san ce qui s'est passé à l'intérieur de la Grande Muraille et à propos de Nacht.

"C'est plus compliqué que je ne le pensais. Si les Hauts Elfes parvenaient à s'emparer de Nacht, ils pourraient peut-être entrer dans la ville en ruines d'Obergia. Cependant, si cela se produit, Cecilia sera en danger. Hugo la vise."

"Cécilia ? Qui est-elle ?"

"Destin?"

J'ai expliqué Cecilia à Eris et Aisha-sama. Il a été sauvé dans un pays étranger et le pays des elfes a été détruit par son propre frère. Aussi, j'ai décidé de l'accompagner, et Cecilia est devenue ma vassale.

Eris posa sa main sur son front tout en m'écoutant.

« Avez-vous augmenté votre nombre de followers simplement parce que vous étiez seul ?

"Ce n'est pas vrai. C'est arrivé naturellement."

"C'est la même chose qu'avec Aaron. Je ne pense pas qu'il y aurait quelqu'un d'autre."

Eris s'est approchée de moi comme pour me dire : « Je ne te pardonnerai pas d'avoir menti. »

"Euh... En fait, il y a encore une personne..."

« Peut-être que cet enfant est aussi une fille ?

"Oui... ça fait mal !!"

J'ai reçu toutes les épingles déco que j'ai pu d'Eris.

"La personne t'a appelé... malgré le fait que j'étais tellement inquiet, tu as toujours deux personnes à charge ! Et c'est une fille !! Tu vas encore en prison."

"Attendez ! Max avait la forme d'un monstre, donc je ne connaissais pas son sexe."

"Un monstre !?"

"Bien!?"

Eris était surprise, mais à côté d'elle, les yeux d'Aisha-sama brillaient. Quand j’ai expliqué les circonstances dans lesquelles Max était mon vassal, Aisha-sama a écouté attentivement.

"C'est incroyable. Passer du statut de monstre à celui d'homme-bête. Mais il semble que tu sois encore trop jeune pour entendre l'histoire. Je me demande si tu te débrouilles bien au pays des Elfes Noirs."

"Ça va parce que Cecilia est avec moi."

"Tu lui fais confiance."

"Bien sûr. Parce que Cecilia était avec moi, j'ai pu faire de mon mieux dans un pays étranger. Étant mon parent, je suis lié à eux deux. C'est pourquoi je sais qu'ils sont en sécurité."

"Mais ce ne sera pas toujours comme ça. Eris-sama..."

Aisha-sama regardait Eris avec des yeux humides. Incapable de le supporter davantage, Eris secoua la tête.

"Je comprends. Si vous êtes un adepte du Destin, faisons de notre mieux pour assurer votre sécurité."

"Merci ! C'est bien, Destin."

"Merci pour votre inquiétude. Aisha-sama."

"Hé, Fate, tu remercies la mauvaise personne."

Greedo, qui nous écoutait depuis longtemps, a appelé tout le monde en disant : « Wow ! »

" D'après les informations de Lambda, les Hauts Elfes pourraient avoir rejoint les Elfes Noirs. Dans ce cas, l’invasion de la Gaule serait accélérée. Parce qu’il est difficile de tous les nourrir avec une nourriture limitée. Lambda sait-il où se trouvent en Gaule les lieux saints ? »

"Selon les légendes de Sainte-Roumanie, on dit que c'est une terre pure recouverte d'une verdure éternelle. Existe-t-il un tel endroit en Gaule ?"

"Gaïa est une terre dévastée, mais il existe un endroit qui ne cesse d'être vert."

J'avais une idée de ce que Greedo essayait de dire. Plus tôt, je suis allé collecter un minerai appelé cristal magique pour fabriquer un nouveau fourreau Greed. C’était le seul endroit où poussaient des arbres verts et où l’eau de source cristalline débordait.

À cette époque, je ne savais pas pourquoi un tel endroit existait. S’il s’agit d’un lieu spécial appelé lieu sacré, cela a du sens.

« La Grande Vallée Verte »

Greed et moi avons prononcé ce nom en même temps.