Partie: Sans titre
Chapitre 295: Épisode 295 Messager des Abysses (FR)

Comme je l’avais entendu, le monticule d’hommes-bêtes vers lequel Cecilia m’avait guidé était dans une dépression sans soleil.

Les jours de pluie, de l'eau affluait probablement des environs. De nombreux signes laissent penser que des glissements de terrain se sont produits dans le passé.

Le monticule était constitué de terre et de sable qui s'étaient écoulés dans la dépression. L'intérieur de la Grande Muraille est géré par les elfes. Cette dépression était peut-être l’endroit idéal pour eux, plutôt que d’amener maladroitement de la terre venue d’ailleurs.

Il y avait des escaliers pour descendre au monticule. Il est fabriqué en assemblant soigneusement des roches. En conséquence, il a conservé sa forme même lorsqu’il est tombé en ruine après l’effondrement de la Grande Muraille.

Dit Cecilia en descendant les escaliers en pierre.

"Il est maintenant flétri, mais c'était autrefois un endroit verdoyant. Au début, c'était un marécage. Les hommes-bêtes ont travaillé ensemble pour le récupérer, planter des arbres et le reconstruire afin de pouvoir enterrer leurs amis."

"Vous connaissez les détails."

"Eh bien, je protégeais ce monticule."

"Est-ce ainsi?"

Même si les hommes-bêtes voulaient se construire un cimetière, je ne pensais pas que les elfes le permettraient. C'est parce que les elfes n'ont pas pour culture de créer des cimetières.

Au fur et à mesure que Cecilia se rapprochait des hommes-bêtes, elle comprit leur culture et les a soutenus dans la construction du monticule. Ce monticule d'hommes-bêtes n'aurait pas été approuvé par les autres elfes sans l'aide de Cecilia.

« Avant la construction du monticule, à quoi ressemblaient les funérailles des hommes-bêtes ?

"Il a été jeté hors de la Grande Muraille. Après cela, les monstres autour de lui..."

Cecilia aurait été attristée par la dévastation dont elle avait été témoin depuis qu'elle était enfant. Il a ensuite utilisé sa position naturelle pour influencer le monde des elfes afin de pouvoir construire un monticule pour les hommes-bêtes.

Cependant, son attitude agressive n’a pas laissé une bonne impression aux elfes qui l’entouraient. Cela a créé une énorme cacophonie et mis en péril la position de Cecilia.

Les autres elfes ont forcé Cecilia à changer sa façon de traiter les hommes-bêtes. Ils sont même allés jusqu'à dire que s'ils n'y parvenaient pas, ils ne le reconnaîtraient pas comme leur chef.

Cecilia refusa jusqu'au bout et son frère Georg fut choisi pour diriger les elfes à sa place.

Ce monticule d’hommes-bêtes avait une grande signification pour elle.

"Regarde, Destin. Ce pilier."

"Il est cassé... ou peut-être qu'il est en construction."

"Oui, les hommes-bêtes disaient que la verdure et le monticule suffisaient, mais si cela semblait trop solitaire pour un cimetière, ils voulaient construire une porte funéraire."

On dit que la porte du tombeau représente la vision des hommes-bêtes sur la vie et la mort.

Nous sommes toujours hors des portes du tombeau – de ce monde. Et à l’intérieur de la porte du tombeau se trouve Tokoyo.

"Les hommes-bêtes disent qu'en franchissant cette porte du tombeau, l'âme se sépare du corps et se purifie... elle devient une partie de la chaîne astrale."

« Chaîne Altrale ? »

"Je n'en suis pas sûr non plus, mais il semble que ce soit la source qui soutient cette planète."

La vision des hommes-bêtes sur la vie et la mort... et leur culture est trop différente de celle des elfes et des hauts elfes.

Les elfes et les hauts elfes ont été créés par les Trois Mages en combinant les humains et les esprits.

Cependant, autant que je sache, il n’y avait aucune trace des trois mages créant des hommes-bêtes. D’où diable venaient-ils ?

Nous avons franchi la porte du tombeau et sommes entrés dans le monde éternel. J'avais l'impression que ma température avait soudainement chuté.

C'est probablement parce que le vent fort est passé au bon moment.

Le monticule était aussi grand qu’une montagne vue de près. La route qui y mène est bordée ici et là de rochers plats pour faciliter la marche. De grands arbres flétris étaient alignés des deux côtés du chemin sur lequel nous marchions.

Avant l’effondrement de la Grande Muraille, les arbres étaient plantés pour décorer le monticule, donnant l’impression qu’il s’agissait d’un paysage splendide.

Nous nous sommes dirigés vers l'entrée du monticule en marchant sur les feuilles mortes tombées au sol.

La direction du vent a changé. Le vent a commencé à souffler vers nous depuis le monticule.

Pouah...! ? Dès que j’ai fait cela, j’ai été entouré d’une odeur étrange qui me piquait le nez.

Ça sentait comme si quelque chose pourrissait et fermentait.

Max sentit l'odeur et commença à aboyer comme un fou. Il y a quelque chose à l'intérieur du monticule.

"Cécilia ! Fais attention !"

"Je ne ressens aucun pouvoir spirituel..."

Est-ce quelque chose de différent d'un monstre ? Je ne sens aucune présence ni intention meurtrière. Mais mon instinct me tire la sonnette d’alarme.

Nous prenons les armes. Max arracha le paquet de vêtements d'homme-bête attaché à son corps et le laissa tomber.

Kurote apparut depuis l’entrée du monticule.

C'était boueux, et quand j'ai touché le mur, une empreinte de main noire était collée dessus.

Le nombre a progressivement augmenté jusqu'à ce que l'entrée soit pleine.

"Quoi..."

"C'est terrible."

Je vais immédiatement [identifier] la main noire.

・Abysse Niv α

Puissance spirituelle : 0

Malédiction : 1,3E(+8)

La puissance spirituelle est nulle ! ? De plus, la valeur de la malédiction est extraordinairement élevée.

Que signifie le niveau alpha ?

Le statut était plein de choses que je ne comprenais pas.

La seule chose que je peux dire, c'est que même si je le bats, je n'en tirerai aucun bénéfice et mon corps pourrira et mourra à cause du grand nombre de malédictions.

"C'est un abîme. C'est un monstre qui ressemble à un amas de malédictions. Je ne sais pas pourquoi, mais il n'a pas de pouvoir spirituel."

"Le simple fait de se faire manger avec la compétence Gourmandise est une perte."

Abyss bouge d'innombrables mains et sort du monticule des hommes-bêtes.

Une silhouette composée uniquement de mains noires et boueuses. Leurs mains sont jointes pour former une forme étrange.

Même si nous ne pouvions voir aucun organe comme les yeux, le nez, les oreilles, etc., il nous reconnaissait clairement.

"Ça arrive !"

D’innombrables mains se sont tendues vers nous en même temps. Max essaie de se mordre la main.

"Arrêtez ça ! Descendez !"

Max, surpris par ma voix forte, arrêta de mâcher et recula d'un bond.

C’est dangereux de toucher cette épaisse main noire. Parce qu’il semblait qu’une malédiction s’échappait.

Cecilia et moi avons également évité les mains noires et pris nos distances avec Abyss.

"Ah, les vêtements des hommes-bêtes..."

Les vêtements d'homme-bête que Max avait laissés tomber par terre pour lui permettre de se déplacer plus facilement. Abyss lâcha ses mains noires l'une après l'autre et les captura.

Puis, quand il ramena sa main noire dans le corps principal, elle commença à se tordre par vagues.

"Pourquoi as-tu fait ça !?"

Même s’il s’agissait de vêtements, ils ressemblaient déjà à des morceaux de tissu en lambeaux. Il semblait l'accepter avec joie.

Après avoir goûté aux vêtements des hommes-bêtes, Abyss laissa échapper un son étrange qui rendait difficile de croire qu'ils étaient des créatures vivantes.

"Pouah..."

« Quelle voix ! »

Mon tympan vibre violemment. Incapables de le supporter, nous nous sommes bouchés les oreilles et avons attendu que la voix se termine.

Max, qui a de bonnes oreilles, se débattait par terre.

Il ne devrait pas y avoir de bouche. D'où vient ta voix ?

"Hé, il y a une bouche qui sort de ta paume."

Une bouche fendue rouge vif est apparue sur chacune des innombrables mains. Ils montraient joyeusement les dents et tiraient leurs longues langues.

"On dirait que ce morceau de tissu était vraiment délicieux."

"Les vêtements portés par les hommes-bêtes devenus monstres ont l'air délicieux... c'est de mauvais goût."

Après qu'Abyss ait fini de mâcher, un changement s'est produit. Cecilia, sentant quelque chose d'étrange, s'est cachée derrière mon dos.

"Le destin... L'abîme grandit."

"Ah, le nombre de mains augmente."

Juste pour être sûr, j’ai enquêté sur les Abysses avec mes compétences d’évaluation.

・Abysse Niv α

Puissance spirituelle : 0

Malédiction : 1,9E(+8)

Le nombre de malédictions augmentait. Êtes-vous en train de dire qu'il a ingéré la malédiction qui imprégnait les vêtements des hommes-bêtes ?

Et Abyss a tendu d’innombrables mains vers nous.

"Eh bien, je suppose. Greed, on peut y aller ?"

"D'accord. Laissez-moi faire.

Je lève mon épée noire et attaque la main noire. Comme attendu de Greed.

Il n'a pas peur de couper à travers des adversaires même aux formes étranges.

" Destin, c'est dangereux pour toi de toucher à ça. Chaque fois que je frappe, je peux le sentir bourdonner.

Cecilia utilise la magie de l'esprit du vent pour me soutenir. En partageant mon statut, la lame de vent la plus tranchante jamais vue à travers les Abysses.

"Hein?"

Mais il ne semblait pas y avoir de dégâts.

Même si les mains noires sont coupées, elles se rassemblent rapidement et fusionnent avec le corps principal.

Mon attaque à l’épée noire était la même que la sienne. Il peut être abattu, mais ce n'est pas une attaque efficace contre Abyss.

Abyss a changé sa méthode d'attaque en réponse à notre contre-attaque. Il fléchit ses innombrables mains comme des ressorts et sauta haut. L'instant d'après, il s'est abattu sur nous au sol, les mains jointes comme une toile d'araignée, essayant de nous attraper.

Bon sang, je ne peux pas éviter ça !

"Avidité!!"

"Laissez-moi faire."

Il changea de forme, passant d'une épée noire à un arc noir, et visa la toile d'araignée devenue Abysse, prêt à déclencher le Bloody Terming Gun, la technique secrète de premier rang.

Cependant, cela s’est soldé par un échec. Parce que Cecilia m'a serré dans ses bras par derrière et m'a poussé vers le bas.

"Le destin, c'est dangereux !"

Un énorme objet blanc passait juste au-dessus de nos têtes.

C'était la jambe droite de Mobius Golem.

Abyss est piétiné par l'attaque de Mobius Golem. C’était si puissant qu’il faisait gonfler le sol.

"...As-tu réussi à sortir de la ville des elfes ?"

Cecilia et moi sommes tombés au sol et avons levé les yeux vers le Golem Mobius.

Il semblait que ses yeux rouge vif nous regardaient.