Partie: Sans titre
Chapitre 48: Épisode 48 : Danse de la hache noire (FR)

Alors que l'armée verte est dans la confusion, nous exploitons pleinement la poussière et nous détachons du flanc droit du camp.

Je ne peux pas non plus me permettre de perdre contre le mien. Tenez l’épée noire Greed au milieu et chargez dans le groupe d’orcs.

En cas de mêlée, il est difficile d'utiliser des arcs et des flèches ou de la magie, car ils peuvent impliquer vos amis.

Les orques dotés d’une grande intelligence s’abstiendraient d’utiliser des arcs, des flèches et de la magie, tout comme les humains. Comme prévu, l’arrière-garde battit en retraite et des orcs armés d’épées, de boucliers et de lances me bloquèrent le chemin.

Ces gars sont comme des bébés comparés à Aaron. Sans m’arrêter, je cours en secouant l’épée noire. J'ai dû tuer environ 32 animaux.

《La compétence Gourmandise est activée》

[Un total de +156 800 force physique, +153 600 force physique, +121 600 puissance magique, +128 000 esprit et +121 600 agilité seront ajoutés au statut]

《Compétence de lance, amélioration du pouvoir magique (petit), renforcement du pouvoir magique (moyen) et renforcement mental (petit) seront ajoutés aux compétences]

Il y a moins de compétences que prévu car il y a beaucoup de duplications. Cependant, en termes de statut, c'est un monstre plutôt savoureux. Vous pouvez en obtenir environ 4 000 pour chaque personne tuée.

Son talent de gourmandise semble être de bonne humeur car il mange du porc. C'est une grande différence par rapport à l'époque où je chassais les gobelins. Mes entrailles étaient en colère, me disant de ne pas le laisser manger une nourriture aussi dégoûtante.

Eh bien, comparées à celles des gobelins, les statistiques des orcs sont environ 100 fois différentes, c'est donc naturel.

Cet endroit devrait être honnêtement satisfait. Je ferai de mon mieux pour lutter contre l’ennemi puissant mentionné par Mine.

J'étais occupé à manipuler l'épée noire de droite à gauche ou de gauche à droite et j'ai massacré les orcs.

Tout en écoutant la voix inorganique dans ma tête, j'ai rangé la 70ème. Il y avait environ 200 orcs dans une seule compagnie. Si je me bats moitié-moitié avec le Mien, il me restera un quota d'environ 30 animaux.

Maintenant, je me demande ce qui est arrivé au mien. Pendant que je pensais à cela, d’innombrables orcs ont commencé à tomber du ciel nocturne. Tout est en panne. Le temps d'aujourd'hui est une pluie de chêne... c'est impossible !

Je regarde l'endroit où le mien se bat.

Ah, c'est le style de combat dont je me souviens. Auparavant, lorsque je séjournais dans une ville où le statut social était strictement contrôlé, un saint chevalier autoritaire s'en mêlait. C'est exactement la même chose que lorsque j'ai frappé ce type haut dans le ciel avec une hache noire.

Si vous êtes touché par la hache noire brandie par Mine, vous serez envoyé vers le ciel. Et l'au-delà.

C'est une façon sophistiquée de se battre. Cependant, même s’ils sont dynamiques, les combats ne gaspillent rien. Ils sont lancés les uns après les autres avec un minimum de mouvement. Ça fait du bien de le regarder. C'est comme danser.

Je me demande si je peux le faire aussi ? J'essaie de l'imiter, mais

"Buhahahaha! Mauvaise danse"

"Ne ris pas, Greed. Je suppose que ça va être comme ça à partir de maintenant."

"C'est terrible... c'est complètement cruel. Vous avez un style de combat qu'Aaron vous a appris. Ce que fait Mine est dû à son talent naturel. Peu importe combien vous essayez de l’imiter, vous n’y parvenez pas.

Bon sang, avoir un talent naturel... c'est tout simplement trop cool. Je veux ça aussi ! Eh bien, c'est quelque chose avec lequel on est né, donc la réponse est déjà donnée.

J'observe les mouvements de Mine tout en éliminant les orcs attaquants.

Hmm, d'une manière ou d'une autre, elle ne semble pas penser avec sa tête lorsqu'elle se bat. J'avais l'impression que mon corps bougeait tout seul avant que j'en sois conscient.

Votre corps bouge-t-il avant de vous en rendre compte ? J’ai l’impression que je peux m’améliorer si je m’entraîne dur.

Après tout, les combats de guerriers puissants sont utiles. Le mien remarqua mon regard et ricana. Puis un orc s'est envolé vers moi.

Nous avons failli entrer en collision.

Il essaie probablement de me dire d'arrêter de regarder autour de moi et de le vaincre rapidement.

Hé hé, battons-nous. Est-ce que je ne peux pas jeter un oeil ? Parce que c'était la première fois que je voyais Mine se battre correctement. Juste au moment où je pensais à cela, trois autres orcs arrivèrent en volant vers moi.

Très bien, faisons de notre mieux. Si je ne le fais pas, environ 10 personnes passeront probablement la prochaine fois. Comme prévu, avec ce chiffre, ils seraient touchés.

J'ai élevé avec enthousiasme les orcs restants dans un bain de sang. Chaque fois que je bats ces gars, ils font un bourdonnement, ce qui est assez ennuyeux. Grâce à leur dur travail de chasse, seul l'orc à la peau bleue qui commandait la compagnie resta.

Quoi qu’il en soit, faisons une « évaluation ». Buhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

・Chef haut orc Lv45

Force physique : 203400

Force musculaire : 217 500

Pouvoir magique : 175300

Esprit : 154300

Agilité : 168 400

Compétences : Force, Renforcement de la force (Large), Renforcement de la force physique (Large)

C'est tout un statut. N'est-ce pas un monstre couronne, mais un monstre ordinaire ?

Comme prévu, le classement des monstres en Gaule est différent de celui des autres régions.

Essayez d'évaluer la force de la compétence qui vous intéresse.

Force : Double la force musculaire pendant un certain temps. Après utilisation, la force musculaire sera affaiblie à 1/10 en raison du recul. Il faudra une journée pour récupérer.

Cela ressemble à une compétence améliorant le statut. Bien que ce soit temporaire, pouvoir doubler sa force semble être très utile.

Le risque est que ma force musculaire faiblisse de 1/10 pendant une journée entière, ce qui est douloureux. Pourtant, si vous l’utilisez comme un atout, je pense que c’est une compétence utile en cas d’urgence.

Allons-y alors. J'essaie d'attaquer le chef haut orc qui ne perd pas son esprit combatif même lorsque ses subordonnés sont partis, mais

"Buhyi"

Il a été intercepté par Mine qui venait de côté. Un chef haut orc qui est emporté dans le ciel par une hache noire. Peu importe comment vous le regardez, c'est un lit de mort.

"Hé, le mien. Laisse-moi le manger. Je voulais la compétence force..."

"Il y a beaucoup d'Orques en Gaule. Et de mon point de vue, les compétences de force sont des compétences de poubelle."

"Cela double temporairement votre force musculaire."

"Même si c'est tout ça, il y a un risque. Cela reste une compétence poubelle."

Hé, je t'ai dit que tu ne peux pas l'utiliser même si ta force musculaire est doublée.

Le mien a posé la hache noire au sol pour souffler à côté de moi, qui regrette encore d'avoir utilisé ses capacités de force.

Puis il y a eu un grand bruit et le sol s’est effondré.

Que! ? Was that black ax really that heavy? Si je me souviens bien, quand je portais Mine, qui dormait profondément, sur mon dos et que je tenais la hache noire à la place, elle n'était pas lourde, mais... c'est étrange.

マインは黒斧を撫でながら、呟く。

"Ça a l'air bien. Sloth est un bon garçon. Collectons-en plus."

Je me demande si ça peut être stocké... Je me demande si c'est lourd. Absolument.

Juste au moment où j'y pensais, la mienne m'a fait signe de m'asseoir à côté d'elle.

"Destin, je vais faire une pause. Viens ici vite."

「えっ、俺はまだ疲れていないよ」

"Assurez-vous de vous reposer après une bataille. C'est important !"

「ちょっと、うああぁぁぁ」

Ma main a été saisie de force et j'ai été jetée au sol. Wow... ça fait vraiment mal.

"Aaaaaaaaaaaaaa, le mien est toujours insistant."

"Pas tellement."

「いや、別に褒めてはないからね」

"Oh, c'est dommage."

"Tu le penses vraiment?"

"pas du tout"

Ouais, c'est ça. Comme toujours, il a une personnalité insaisissable.

Nous nous sommes assis tous les deux par terre et avons regardé le ciel étoilé pendant un moment. Il n’y a plus de conversation et on n’entend que le gazouillis des insectes.

Maintenant, jusqu'où Mine compte-t-il aller à partir d'ici ? Après la pause, elle se lève, ramasse une hache noire et me dit :

"Ce n'est pas si loin. Si cette chose ne bouge pas."

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est ça."

Qu'est-ce que c'est! ? J'ai aussi demandé à Greedo, qui semble le savoir.

"Qu'est-ce que c'est que cette chose dont parle le mien?"

"Euh, c'est ça."

Toi aussi? Tu joues définitivement avec moi, réponds-moi sérieusement !

Bon, ce n'est pas grave, si tu y vas, tu comprendras. Dans ce cas, allons voir ce type tout de suite.

Nous avançons profondément dans la Gaule.