Partie: Sans titre
Chapitre 302: Épisode 302 Monarque (FR)

Lorsque j’ai poussé la lourde porte, j’ai vu un monarque assis sur un trône au fond d’une salle du trône spacieuse. Elle a la peau bleu pâle et les cheveux violets comme l'améthyste. Au premier coup d’œil, on peut dire que c’est une personne noble.

Les yeux étaient particulièrement impressionnants. La zone autour de ses yeux dorés était d’un noir absolu.

C'est la première fois que je vois quelqu'un aux yeux noirs. Les deux serviteurs debout de chaque côté du monarque ont également les yeux blancs.

C’est peut-être un œil spécial que seuls les monarques possèdent. Rien qu'en la regardant, vous ne pourrez pas la quitter des yeux en raison de sa forte vue.

"Ici"

Nous a appelé un des domestiques qui s'était arrêté.

Cette voix me ramène à moi-même. Il semble que nous ne puissions pas bouger à cause du regard du souverain.

Ils devraient être les bienvenus. Marchons avec confiance vers le roi.

Le trône était dressé plusieurs marches plus haut pour le séparer de l'endroit où nous étions. La structure était similaire à celle du château de Seifert, la capitale royale. Il semble que les gens formidables occupent toujours des postes élevés.

Inévitablement, Cecilia et moi avons regardé le monarque.

Nous nous sommes agenouillés devant le dirigeant pour montrer que nous ne courions aucun danger.

Les serviteurs avaient un air quelque peu soulagé.

La monarque tourna autour de sa douce robe blanche et regarda Cecilia. Elle semblait un peu confuse car son regard s'est soudainement détourné de moi.

Cependant, le dirigeant a immédiatement reporté son attention sur moi et a ouvert la bouche.

"Ravi de vous revoir. Nuit."

C'étaient des mots courts. Cependant, le ton de sa voix traduisait vraiment sa gentillesse.

Je baisse la tête et cette fois j'appelle Cécilia.

"Quel est ton nom?"

"Je m'appelle Cécilia Freuds."

" Freuz ? C'est le même nom que le dirigeant de la ville sainte d'Orphen. Si vous êtes de cette lignée, pourquoi travaillez-vous avec Nacht ? "

Cecilia hésita, mais expliqua au monarque la situation concernant la ville sainte d'Orphen.

"Je vois... Je suppose que la ville sainte d'Orphen s'est également effondrée. C'est dommage."

dit-elle comme prévu. Est-ce qu'il s'attendait à ça ? Le monarque resta perdu dans ses pensées pendant un moment.

Puis il hocha la tête et dit à Cecilia.

"Nous sommes une course serrée. Je compatis à la douleur de perdre votre ville natale et vos compatriotes. Je vous permettrai de rester dans la ville en ruines d'Obergia. Au nom de mon Euphemia Irving."

"Vos paroles sont effrayantes... Je les accepte humblement."

J'avais peur que Cecilia, qui est d'une autre race, ait des difficultés dans le monde des elfes noirs. Si Euphemia lui donne la permission de rester ainsi, sa sécurité sera garantie.

Freddie m'a déjà traité de manière amicale, donc je me sens encore plus à l'aise. Dans le monde des hauts elfes, elle a connu des moments difficiles à cause de la discrimination au début. C'est en partie à cause de cela que j'ai été très heureux de constater l'inquiétude d'Euphemia.

Quand j'ai été soulagée, Euphemia a vu mon visage. Était-ce juste mon imagination qu'il avait l'air de sourire légèrement ?

"Nacht. La situation a radicalement changé depuis que vous avez quitté cette terre. Les cinq îles ne font plus qu'une et sont reliées à la terre sacrée de la Gaule. C'est maintenant notre désir le plus sincère. Il est temps d'envahir à nouveau pour reprendre la terre fertile... la terre sacrée de la Gaule."

Nous ne pouvions rien répondre aux paroles d'Euphemia.

C’est parce que la vérité dont ils avaient peur leur a été annoncée par la bouche du souverain.

Après tout, j’étais en désaccord avec le royaume. De plus, il semble qu’ils avaient l’habitude d’attaquer la Gaule aux côtés des Elfes Noirs.

"Vous détestez les humains, et nous ne permettrons pas aux humains de monopoliser notre terre sacrée."

Je suis... un humain ! ? As-tu déjà été aussi stupide ?

"Un enfant miraculeux qui est né avec le même sang de bête sacrée que les Rois Mages. Un enfant triste qui est à moitié humain mais qui ne sera jamais accepté par les humains. Pourriez-vous nous prêter votre force une fois de plus ?"

Euphémie se lève de son trône et me tend la main. Cecilia se demandait quoi faire. Je suis pareil.

"Exterminons les humains ensemble. Cecilia ne sera pas surprise non plus. Notre terre arrive en fin de vie. Il nous suffit donc de retourner dans notre lieu de naissance. Nous avons le droit de le faire."

Euphemia fronça les sourcils parce que je gardais ma bouche fermée pendant si longtemps. Il semblait plus inquiet que de dire qu'il avait des ennuis.

"C'est à cause de cet humain... Aaron Barbatos."

"Hein?"

Quand j'ai laissé échapper ma voix au nom, auquel je n'avais jamais pensé, elle avait l'air satisfaite.

"Cette personne était ton beau-père. Tu as envahi la Gaule à plusieurs reprises, mais tu as été bloqué par Aaron Barbatos. De mon point de vue, il me semblait que tu ne pouvais pas utiliser ta force comme tu le voulais devant cette personne."

J'ai combattu Aaron dans le passé ! ?

S'ils s'opposaient au royaume, Aaron, un saint chevalier, viendrait certainement en première ligne. Dans ce cas, cela n’aurait pas été étrange s’ils avaient échangé leurs épées.

Je me demande pourquoi. Ma main droite s’est soudainement mise à trembler. Même si je n’en avais aucun souvenir, mon corps a réagi violemment.

"Il y a six mois, lors de la dernière invasion, vous et Aaron avez mené une bataille acharnée. Cela a laissé une marque qui a anéanti toute la côte de la Gaule. C'est encore quelque chose dont nous parlons encore aujourd'hui."

Euphemia descend les escaliers jusqu'à l'endroit où je me trouve, loin du trône.

"Nacht a dit. En raison de votre lien avec Aaron, si vous devenez plus fort, il deviendra également plus fort. Vous devez le tuer plus que quiconque dans le royaume. Et vous êtes revenu vivant."

Elle s'est rapprochée de moi pour pouvoir voir mon visage.

"Je vois que tu as finalement tué Aaron Barbatos."

J’avais l’impression de comprendre pourquoi le mystérieux Chevalier Sacré me détestait. La raison pour laquelle il m'a appelé Fate Graphite au lieu de Fate Barbados...

L'épée sacrée qu'elle m'a lancée... qui appartenait à Aaron.

Je suis un traître après tout. Et je tue Aaron Barbados.

La raison pour laquelle Eris a fait tout son possible pour prendre la tête des assassins du royaume, c'est parce que j'étais du côté de l'ennemi. S’il a envahi la Gaule plusieurs fois, il a dû se battre avec elle plusieurs fois. Le temps des discussions est révolu depuis longtemps.

Avant que je m’en rende compte, mon cou transpirait abondamment.

"Je suis désolé. Il semble que j'ai ramené quelque chose de désagréable. Après tout, il a disparu pendant six mois après cette bataille. Même s'il est un humain, il est vraiment un homme comme un dieu de la guerre pour coincer Nacht à ce point."

Euphemia semble être une personne qui fait preuve de respect envers les personnes fortes, même s'il s'agit d'humains.

Je ne pouvais même pas regarder son visage. Parce que le visage d'Aaron n'arrêtait pas de surgir dans ma tête. ...Et elle était tourmentée par la culpabilité de l'avoir tué, malgré son visage apparemment gentil.

"Je suis désolé. J'ai un peu trop parlé. Nacht. Assurez-vous de guérir de la fatigue de votre voyage. En préparation pour la prochaine reprise de la Terre Sainte."

Nous nous sommes inclinés devant Euphémie et avons quitté la salle du trône. Elle souriait tout le temps jusqu'à notre départ. Je suppose que c'est pour ça qu'il attendait que je revienne.

Quand j'ai quitté la salle du trône, Freddy se tenait au milieu du couloir.

On aurait dit qu'il nous attendait jusqu'à ce que nous ayons fini de parler.

"Monseigneur en sera soulagé. Depuis le départ de Nacht, il n'a pas beaucoup mangé."

Freddy dit aux gardes royaux qui gardent la salle du trône que personne ne sera autorisé à passer aujourd'hui. Il devait penser à Euphémie, devenue faible. Lorsque nous parlions, je n’ai remarqué aucun de ces comportements. Une personne occupant le poste de dirigeant peut ne pas être capable de fonctionner avec une force mentale moyenne.

Je dois aussi garder l'esprit ouvert. Aaron était l'ennemi juré de Nacht. Si elle montrait qu'elle était contrariée à l'idée de le tuer, cela mettrait les Elfes Noirs mal à l'aise.

Cécile a posé sa main sur mon épaule. J'ai posé ma main sur sa main chaude et j'ai hoché la tête pour montrer que tout allait bien.

"M. Freddie, pourriez-vous s'il vous plaît me montrer la pièce où se repose Max ?"

"Bien sûr. C'est pourquoi je suis venu ici."

Descendez le couloir en tournant le dos à la salle du trône. Aucune des personnes qui faisaient la queue pour voir Euphemia n’était partie.