Partie: Sans titre
Chapitre 146: Épisode 146 Dean et le destin (FR)

"Bon garçon."

Papa a l'air un peu heureux et essaie de me caresser la tête.

J'esquive sa main et me plains à mon père, qui est insouciant même si nous sommes en pleine bataille.

"Je ne suis plus un enfant."

"Hahaha. Si tu ne veux pas que je pense de cette façon, j'aimerais que tu vaincs cette bête sacrée par toi-même."

"Merde... Papa !"

Être traité comme un enfant me met extrêmement en colère. Au cours des cinq années qui ont suivi la mort de mon père, j'ai désespérément essayé de survivre.

Il est revenu soudainement, et même s'il ne savait rien du temps vide... J'ai pensé que c'était de la triche de sa part de me traiter comme avant.

Son père pouvait voir à travers ses sentiments.

"Hé, hé, ne fais pas cette grimace. Nous allons combattre la bête sacrée ensemble, mais nous ne pourrons pas nous coordonner comme ça."

"Cela m'a rendu plus fort. Encore plus que mon père ne le pensait."

"C'est certainement un statut élevé. N'est-ce pas ce que vous avez obtenu grâce à la compétence Gourmandise ? Cette compétence n'est pas ce que vous pensez."

"c'est……"

"Vous pouvez obtenir le statut et les compétences des ennemis vaincus. Cela semble être une compétence très puissante. Cependant, cela nécessite un prix. Savez-vous à quoi sont destinées les compétences de péché mortel du Destin... et pour qui ?"

Je ne pouvais pas répondre à la question de mon père. En réponse, j'ai entendu la petite voix de mon père dire : "Je vois..."

Après cela, je ne pouvais plus me permettre d'avoir une conversation.

Parce que la bête sacrée a commencé à se diriger vers nous.

J'étais un peu nerveux à l'idée de me battre aux côtés de mon père pour la première fois. Il n'a pas pu bien réagir à l'attaque des ciseaux de la bête sacrée et a été retardé. Même si la blessure à mon côté était guérie, j'ai de nouveau été touché au même endroit.

"Destin!"

Papa enfonce sa lance noire dans le sol et génère une gigantesque lame de glace. La bête sacrée en est engloutie.

Juste à temps, l’attaque ne m’a jamais atteint.

"Que se passe-t-il ? Tu veux te reposer avec les filles là-bas ?"

"Condamner..."

J’ai préparé mon épée noire et j’ai frappé la bête sacrée qui a sauté de la glace.

Activez la compétence « Mind Unity » qui peut désormais être à nouveau utilisée. Versez-y de la magie pour transformer l'épée noire en une épée flamboyante.

"Est-ce encore de la magie des balles enflammées ? Vous n'avez aucun talent."

"Non. Il va muter."

"N'utilisez pas trop le pouvoir de votre compétence Gourmandise."

Mute la magie des balles de flammes et la sublime en une puissante magie de flammes.

La flamme entourant l’épée noire est devenue plus brillante et plus proche de la couleur dorée. Au même moment, un filet de sang commença à couler de son œil droit, devenu rouge.

Depuis le combat avec Rafal, lorsque j’ai utilisé le pouvoir de la compétence Gourmandise, mon corps a commencé à changer visiblement. Le sang coule de mes yeux maintenant. Mais... je ne sais pas ce qui va se passer ensuite.

J'ai demandé à Laine d'examiner cela. Cependant, l'examen médical a été interrompu car il voyageait avec son père.

L'épée flamboyante, dont la puissance a encore été augmentée, entre en collision avec les ciseaux de la bête sacrée.

Je n'arrive toujours pas à le couper... Mais je vais le brûler avec cette quantité de chaleur.

Les flammes engloutissent toutes les gigantesques bêtes sacrées. Je ne pouvais pas l'atteindre avec un coup inexpérimenté. Cependant, il semblait que la magie qui avait été renforcée par la mutation de la compétence d’unification mentale et de la compétence de gourmandise avait subi des dégâts.

Une bête sacrée qui balance son corps d'un côté à l'autre pour tenter d'éteindre les flammes. Dès que j’ai instinctivement compris que cela ne serait pas efficace, je me suis jeté dans le sable.

"Je ne te laisserai pas faire ça."

Papa le suit, brandissant une lance noire. Apparemment, il gagnait en puissance pendant que j'attaquais.

La pointe de la lance était dirigée vers la bête sacrée tout en émettant une lumière glaciale.

"Geler"

De la glace incolore et transparente apparut en un instant, comme pour retenir la bête sacrée.

Cette quantité de glace ne peut être obtenue à aucun prix de l’atmosphère. On pourrait dire qu’il a invoqué de la glace.

Je connais cette glace qui a un grand pouvoir magique. Il ne pouvait pas être détruit simplement en le tranchant avec une épée noire.

Il est chauffé à haute température et gèle instantanément. En raison du changement rapide de température, d'innombrables fissures sont apparues dans l'exosquelette de la bête sacrée.

"Faisons-le, Destin ! Était-ce ce que tu visais ?"

"Euh... eh bien."

Greed me l'a dit, qui ne me félicite pas beaucoup, alors je vais en rester là pour l'instant.

Je vois... ce genre de chose peut arriver. J'ai beaucoup appris.

Mon père et moi poursuivons la bête sacrée, incapable de bouger.

"Destin, fais attention au dard sur ta queue."

"Même si tu ne me le dis pas"

"Ne vous inquiétez pas des pinces ou de la queue. Elle peut se régénérer autant de fois qu'elle le souhaite. C'est comme la queue d'un lézard."

C’était tout le contraire des tactiques utilisées par moi, Eris et Roxy. Parce que nous attaquions avec les ciseaux et la queue, qui gênaient. En fin de compte, j’ai découvert qu’on pouvait facilement guérir cette maladie en absorbant l’obscurité.

Papa en sait beaucoup sur les bêtes sacrées...

"Faites juste attention au poison dans sa queue. Une petite quantité de ce poison peut même me tuer."

"Oh, je vois."

Il parlait avec amertume, comme s'il avait lui-même été empoisonné.

J'ai enfoncé l'épée de flammes dans le torse fissuré.

Je ressens une réponse.

Immédiatement, la bête sacrée tenta de se tordre. Cependant, à cause des glaces, il n'est pas autorisé à s'échapper.

"C'est dommage, Snow. Je vais rembourser ce que je te devais à l'époque."

Papa fredonne et enfonce une lance noire imprégnée de pouvoir magique dans son torse.

Sa puissance n’avait même pas besoin d’être comparée à mon attaque, c’était évident à voir.

C’était parce que le torse de la bête sacrée, qui était si gigantesque, était courbé en forme de dogleg. De plus, l’impact a même brisé les dispositifs de retenue contre la glace.

Les ciseaux et la queue de la bête sacrée ont été brutalement mis en pièces. C'est parce qu'il a été repoussé par l'attaque lancée par son père et par les contraintes de glace.

fort……. De plus, mon père ne semblait pas se battre sérieusement.

La bête sacrée semble avoir été grièvement blessée, incapable de bouger correctement. Petit à petit, il cesse de bouger.

Pourtant, mon père ne s'est pas arrêté. Levez la lance noire et frappez-la brusquement sur le côté de la bête sacrée.

"Est-ce quelque chose... de la neige ?"

Il roule sur le sable en émettant un rugissement.

Si cela ressemblait à cela, la bête sacrée n’aurait probablement plus la force de se battre.

Alors que je suivais mon père et poursuivais la bête sacrée, quelque chose d’étrange s’est produit. La gigantesque bête sacrée disparut soudainement.

"Hein?"

Papa marche tranquillement, me laissant étonné.

Et quand il s'est arrêté, il y avait une fille aux cheveux roux allongée sur le sol. Il y avait de nombreuses blessures sur tout son corps et il saignait à plusieurs endroits.

Pas question, la bête sacrée est humaine ? Je ne le pensais pas.

Le père se dirigea vers la jeune fille et leva sa lance noire.

"Ce jeune personnage... on dirait qu'il a perdu beaucoup de pouvoir. Retourne de l'autre côté."

La cible est le cœur. Je vais certainement le tuer. Une lance noire fut abaissée sans expression.

L'instant d'après... je l'ai arrêté avec mon épée noire.

"Destin, que veux-tu dire ?"

"Papa..."

Une lance noire et une épée noire s’affrontent tout en soulevant des étincelles.

Je tourne la tête sur le côté vers mon père. C'était parce que je ne pouvais pas me battre après avoir vu le visage de la fille.

"Vous ne pouvez pas tuer un enfant qui pleure. Vous ne pouvez pas non plus l'ignorer."

Des larmes coulaient entre ses yeux fermés. Il ne s'agit pas de mendier pour votre vie.

Je me demande si quelqu’un qui a perdu la raison, est devenu fou et a perdu connaissance à cause de la bataille pourrait verser de telles larmes.

La confrontation avec mon père a duré un moment.

"Faites ce que vous voulez."

D'une voix résignée, le poids de l'épée noire disparut.

Papa se retourne et me dit.

"Ce genre de chose à ton sujet est vraiment hérité de ta mère. Son nom est Snow. Il semble qu'il ait pu ressusciter comme moi grâce à l'influence de la porte de sa terre. Il semble qu'il ait perdu la plupart de son pouvoir après avoir combattu. C'est peut-être pour cela qu'il est devenu incontrôlable. Mais je vais vous dire ceci. Le destin... la bête sacrée est votre ennemi. Gardez cela à l'esprit. "

Papa part sans attendre que je dise quoi que ce soit. En chemin, je me suis arrêté chez Roxy, qui s'occupait d'Eris, et nous parlions de quelque chose.

Au bout d'un moment, mon père a disparu du désert.

Je m'assois à côté d'une fille aux cheveux roux nommée Snow. Fatigué par la bataille, j'ai laissé mon corps échauffé se reposer contre la brise fraîche de la nuit. Une fois la bataille contre les Bêtes Sacrées terminée, les Ténèbres qui étaient là en grand nombre disparurent.

Tout ce que vous pouvez entendre, c'est le bruit du sable emporté par le vent. Quand ma respiration s'est calmée, Roxy m'a amené Eris.

"Faye, ça va ?"

"Oh, je vais bien comme tu peux le voir. Et Eris ?"

"Je suis calme, mais... je ne pense pas que ce soit très bien."

"Je vois."

Roxy détourne son regard de moi vers la fille aux cheveux roux. Je sais ce que vous voulez demander, alors je vais vous l'expliquer.

"Le nom de cet enfant semble être Snow. C'est la bête sacrée que nous combattions plus tôt. Et apparemment, c'est une connaissance de mon père."

"Je regardais aussi de loin. Je n'avais aucune idée... que c'était un humain. Et pour un si jeune enfant..."

"Je ne sais pas ce qu'il y a à l'intérieur juste parce qu'elle a l'air jeune. Même la mienne ressemble à ça, c'est une personne plus âgée."

J'ai dit à Roxy d'emmener Eris et de retourner d'abord au manoir de Lishua.

Il n'y avait aucun moyen pour eux de ramener Snow qui était inconscient. Si elle devait se réveiller et redevenir une bête sacrée, la ville serait détruite.

"Je vais rester ici pour la nuit et attendre que Snow se réveille. Si nous pouvons communiquer et qu'il est amical, je le ramènerai en ville."

"Si ce n'était pas amical."

"C'est... mais j'ai l'impression que ça va marcher d'une manière ou d'une autre."

La bête sacrée de cette bataille était en quelque sorte un instinct de survie. Je n’y ai ressenti aucune méchanceté.

Les larmes qui coulaient alors même qu'il perdait connaissance ne suggéraient pas le danger qui inquiétait Roxy.

Quoi qu'il en soit, cela a été décidé au moment où j'ai protégé Snow de mon père.

Cela signifie que je dois prendre mes responsabilités et prendre soin d'elle.

Greed dit cela grâce à sa compétence « Lecture mentale », l’air étonné.

« J'ai des ennuis à cause de votre amour des choses. L'adversaire est une bête sacrée ! »

"J'en assumerai la responsabilité."

"Je suppose que tu sais ce que cela signifie."

"Ah... je comprends parfaitement."

Papa a dû le remarquer aussi, c'est pourquoi il a négligé Snow.

Quand le moment viendra où rien ne pourra être fait, ce sera moi qui te punirai comme il se doit.

Parce qu’il s’agit d’une bête sacrée dotée d’un grand pouvoir, elle ne peut être tolérée simplement en lui faisant des paroles en l’air.

Dans le désert où Roxy et les autres sont partis, ils attendent tranquillement que Snow se réveille.

À bien y penser, j'ai oublié de demander. De quoi Roxy a-t-elle parlé avec son père ? Normalement, elle me disait des choses comme ça sans même que j'aie besoin de le demander.

Mais cette fois, j’ai eu l’impression d’avoir été laissé de côté.