Partie: Sans titre
Chapitre 335: Épisode 335 Le rapport de Roy (FR)

La ferme aux bêtes était dans le noir absolu et il n’y avait aucune lumière allumée. Comme il était tard dans la nuit, les ouvriers étaient peut-être rentrés chez eux. Il est néanmoins possible qu’ils vous gardent, vous devez donc procéder avec prudence.

« Où vous faufilez-vous ?

"Je ne veux pas laisser de traces, alors s'il y a un bon endroit..."

Toutes les portes rouillées étaient fermées à clé. C'est dommage car Greed aurait pu être ouvert avec une authentification par carte. Étant une installation ancienne, elle n’était pas équipée de fonctionnalités avancées telles que l’authentification par carte.

« Si cela arrive, allez-vous détruire la porte ?

"Tu as dit que tu ne voulais laisser aucune trace !"

"Si vous attendez, vous pourriez être trouvé."

"Je sais."

Je me suis promené dans l'établissement, à la recherche d'un endroit où je pourrais me faufiler. À ce moment-là, Greed m'appelle.

"Chercher"

"La fenêtre est ouverte"

« C'est probablement pour la ventilation. J'ai ressenti une humidité élevée lorsque je suis entré à l'intérieur.

En effet, lorsque je suis entré dans l’établissement, j’ai ressenti une chaleur étouffante. Je ne pense pas que les hauts elfes fourniront une climatisation adéquate aux hommes-bêtes. Il faudrait au moins accepter que c'était une bonne idée d'ouvrir les fenêtres et de laisser l'air circuler.

« À ce rythme-là, il n'y aura peut-être aucune sécurité à l'intérieur. Compte tenu de la situation actuelle, les hauts elfes ne font pas tout leur possible pour se faufiler dans les endroits où les hommes-bêtes sont présents.''

"Stella, qui m'a fait visiter les lieux aujourd'hui, a également refusé d'entrer."

"Alors entrons vite à l'intérieur."

Faites pression sur vos jambes et faites un grand saut. Yotto! Puis il posa la main sur le cadre de la fenêtre et se releva. En empruntant le pouvoir des esprits, observez l'installation tout en utilisant la vision nocturne.

"Aucune anomalie"

"C'est calme. On dirait que l'enfant homme-bête dort.''

Je ne voulais pas le réveiller et faire des histoires, alors je suis entré tranquillement à l'intérieur.

J'ai marché devant la cellule sans faire de bruit. Il y a un enfant bête qui semble familier. Aujourd'hui, c'est l'enfant qui, selon le responsable, n'était pas nourri en guise de punition.

Supprimez votre désir de faire quelque chose et passez à autre chose. Même si nous donnons à manger ici, la situation de cet enfant ne changera pas. Si la faim diminuait ne serait-ce qu'un peu en le lui donnant, le responsable se sentirait immédiatement mal à l'aise. Il pourrait être poursuivi et recevoir une punition plus sévère que celle qu'il reçoit actuellement.

Il y a beaucoup de personnes autres que cet enfant qui souffrent de cela. Greed et moi avons traversé les nombreux niveaux de prisons et avons cherché les terrains fertiles.

Le vivier est probablement situé à l'arrière de l'installation. C'est parce que lorsque le responsable de ce lieu m'a fait visiter les lieux, lorsque nous avons parlé des gîtes larvaires, j'ai déplacé mon regard vers l'arrière.

Comme prévu, il y avait une porte au fond où les cellules étaient alignées. Quand j'ai appuyé dessus, il était déverrouillé.

Je me dirige vers la porte et prends une pause. Il semble étonnamment angoissant de marcher devant tant d’enfants endormis.

« Nous avons franchi l'obstacle pour l'instant. Si un enfant l'apprend et fait des histoires, il y a un risque que cela se propage aux autres enfants de son entourage.

"Trouvons un terrain fertile."

« Maintenant, quelle direction devons-nous prendre ? »

Dois-je continuer tout droit ou tourner à droite ?

Ouais? Il y a une légère odeur de nourriture venant du côté droit. C'est peut-être un endroit où sont préparés les repas des hommes-bêtes.

"C'est droit. On sent la cuisine à droite."

"C'est un jugement comme la gourmandise. Je pouvais bien le sentir dans cette odeur nauséabonde.

"Le pouvoir de ma gourmandise s'affaiblit progressivement, mais je peux toujours continuer."

« Est-ce qu'Aaron se déchaîne toujours dans le monde de Gluttony Skills ? »

"Probablement... Papa me retient, donc j'ai l'impression que ça me va."

J'en rêve quand je dors. C'est le monde des compétences de gourmandise, et mon père se bat contre Aaron, devenu un bourreau impitoyable. Papa a été obligé de lutter avec Aaron, qui ne faiblit jamais et ne se fatigue jamais. Malgré cela, mon père n'abandonne jamais et continue de se battre tant que son âme existe... c'est son rêve.

Ce qui se passe dans le monde de Gluttony Skills se reflète probablement dans mes rêves endormis. Quand je me suis réveillé le matin, j'ai senti que le pouvoir de ma gourmandise s'était un peu affaibli. À chaque fois, il m’est apparu clairement que mon rêve était réalité.

"L'autre d'entre vous le savait. Que votre force s'affaiblisse. Alors, êtes-vous sûr de pouvoir compter sur moi ?"

"Je ne vais pas le laisser faire ce qu'il veut."

Cependant, si mon pouvoir continue de s’affaiblir, le moment viendra peut-être où le rapport de force s’inversera.

Pour l'instant, il était certain que les choses se déroulaient selon les souhaits de l'autre. Je ne peux pas croire qu'il y aura un être capable de nicher dans le monde de Gluttony Skills et de se déchaîner. De plus, c'est ironique qu'Aaron, dont j'étais proche, soit mon ami.

"Roxy est importante, mais tu devrais aussi prendre soin de toi."

"Même si c'est mon propre corps, mon âme ne se repose jamais. C'est une sensation étrange."

« Mon âme a été ciblée de tant de manières. Et cela se passe en vous. N'oubliez pas que la situation est bien plus difficile qu'il n'y paraît ! »

La cupidité devient parfois anxieuse. C'est probablement pour cela que la situation dans laquelle je me trouve est si mauvaise.

J'ai continué dans le couloir noir et au bout j'ai vu une grande porte.

"Cet endroit est tout neuf."

" Roy l'a probablement fait de toute façon. Écoutez, ce sont les mêmes spécifications que celles du laboratoire.

"Il y a un dispositif d'authentification à côté de la porte qui semble familier."

"Roy faisait des recherches sur la nécromancie ici en utilisant des hommes-bêtes. Il y a certaines choses que vous ne voulez pas voir facilement.

Au début des recherches, il s’agissait probablement d’un secret militaire. De nos jours, la technologie de la nécromancie est devenue si courante qu'elle est même proposée aux elfes noirs. Pourtant, Roy a d'autres sujets de recherche, il semble donc qu'il ait remodelé les lieux pour que seules les personnes autorisées puissent y entrer.

"Eh bien, c'est mon travail."

Il sortit l'épée noire de son fourreau et la plaça au-dessus du dispositif d'authentification. Il y eut un bip et la porte fut déverrouillée. Il a un aspect brillant.

« Lorsque j'ai vérifié la sécurité à l'intérieur via le dispositif d'authentification, il n'y avait aucun système de surveillance. Cette porte a probablement été ajoutée dans le cadre d'un projet de construction surprise.''

"Alors vous êtes libre d'enquêter."

" Un terrain fertile... Moi aussi, ça m'intéresse. Entrons.

Lorsque j’ai poussé la porte, j’ai immédiatement vu un récipient rempli de solution de culture. Ils contenaient des hommes-bêtes et étaient alignés en rangées. Cela ressemble beaucoup à celui que j'ai vu dans les installations souterraines. La différence est que les personnages inclus ne sont pas des hauts elfes mais des hommes-bêtes.

Il semblait qu’ils créaient artificiellement des hommes-bêtes. Sélectionnez ceux qui ont de meilleurs gènes, croisez-les pour créer la vie et cultivez-les jusqu'à ce qu'ils deviennent humains.

"C'est comme une copie des Rois Mages."

« La technologie de l'installation souterraine a-t-elle été héritée par les hauts elfes ?

Tout en regardant les hommes-bêtes trempés dans la solution de culture, je m’avançai et vis une petite pièce divisée par une cloison. C'était clairement plus récent que les autres équipements.

"On dirait le laboratoire de Roy."

"Entrons à l'intérieur."

Un équipement d'authentification a également été installé ici. Greed relâcha rapidement le déclencheur et la porte glissa silencieusement. Il s’agissait d’une porte automatique qui ne convenait pas à un élevage d’animaux.

En entrant, j'ai trouvé un seul terminal sur un bureau en métal. Et une chaise bon marché. Le reste de la pièce était vide. C'était un laboratoire typique du Roy rationnel.

"On dirait que vous êtes simplement en train d'organiser des données de recherche ici."

« Vous pouvez faire autant d'expériences que vous le souhaitez à l'extérieur. Le dépotoir des cadavres est également à proximité.''

"Cupidité, peux-tu vérifier ?"

"Je vais le prendre bientôt."

Tenez Greed sur le dispositif d'authentification du terminal. Le terminal a démarré et de nombreux caractères ont été répertoriés à l'écran. Nous devrons attendre un moment jusqu'à ce que l'analyse de Greed soit terminée.

Si vous le gardez sous la main, Greed révélera les informations qu'il a analysées.

"Je n'ai pas encore étudié la Grande Muraille, mais j'ai trouvé quelque chose d'intéressant."

"Je ne peux pas toujours compter sur toi pour être drôle."

"C'est vrai. Les aires de reproduction ici n’avaient jamais été étudiées auparavant pour les hommes-bêtes. Il faisait l'objet de recherches pour les Hauts Elfes.''

"Je suppose que... les hauts elfes ne peuvent plus avoir d'enfants."

" Il semble donc qu'ils aient analysé les techniques des trois sages et essayé de préserver l'espèce. Pouvez-vous me dire le résultat sans vous le dire ?

"Je suppose que cela s'est soldé par un échec. Et puis il a été reconverti en terrain fertile pour les hommes-bêtes, ce qui nous mène au présent."

Lorsque Roy a fait des recherches ici, il s'est également penché sur les origines de la ferme Beastman. Il semble avoir la personnalité nécessaire pour enquêter en profondeur sur des choses qu'il ne comprend pas.

"Au fait, est-ce que ton préféré est toujours là ?"

«Je l'ai trouvé, mais il est crypté, donc il a fallu beaucoup de temps pour le déchiffrer.» Jusqu'à présent, ce n'est qu'une courte histoire. Regardez, c'est fini.

Un rapport de recherche affiché à l'écran. À partir de là, j'ai cherché quoi que ce soit sur les hommes-bêtes et la Grande Muraille. Cette partie !

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Si vous forcez un esprit à entrer dans un homme-bête, il mourra. Pourtant, cela vaut la peine d'être utilisé. En contrôlant l’esprit qui s’y trouve, elle peut devenir une poupée immortelle.

pourquoi mourir ? En effet, les hommes-bêtes qui ne sont pas nés avec des esprits ne peuvent pas s'adapter aux esprits et leur corps les rejette.

Cependant, il y a quelque chose qui me préoccupe. La Grande Muraille empêche les hommes-bêtes de se transformer en monstres.

La Grande Muraille est une collection d'esprits. Même s'ils ne rentrent pas à l'intérieur, ils influencent les hommes-bêtes de l'extérieur. Je suppose que les esprits de la Grande Muraille pourraient être compatibles avec les hommes-bêtes.

Si la Grande Muraille peut être maîtrisée et les esprits fragmentés peuvent être transférés aux hommes-bêtes, il sera peut-être possible de reproduire le même phénomène que la Grande Muraille au sein des hommes-bêtes sans provoquer de rejet. Si cela se produit, les hommes-bêtes pourront éviter de se transformer en monstres même sans la Grande Muraille.

Cependant, l'assujettissement de la Grande Muraille et la délégation d'esprits fragmentés posent des problèmes. Il a conclu que cela nécessiterait une quantité incroyable de puissance et serait pratiquement impossible.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝