Partie: Sans titre
Chapitre 279: Épisode 279 Les Rois Mages (8) (FR)

Les monstres qui volent en contrebas ne nous ont pas encore remarqués.

Le combat aérien est impossible dans son état actuel.

« Passons à autre chose »

"Je comprends. Tenez bon."

Cecilia a arrêté de réduire sa vitesse de chute en utilisant la magie spirituelle.

Immédiatement, la vitesse augmenta rapidement.

"Si nous nous heurtons, c'est la fin de la série."

"Laissez-moi faire!"

Elle s’est précipitée dans le groupe de monstres tout en me tenant dans ses bras.

Un monstre ressemblant à un gros poisson nageait tranquillement et il utilisa la magie spirituelle pour manipuler le vent et réussir à y échapper.

"Oh non, ils l'ont remarqué!"

"Aucun problème."

Il ouvre sa grande gueule bordée d'innombrables dents pointues et nous attend pendant que nous tombons.

Cependant, juste avant d'être avalée, Cecilia l'a esquivé. Il y avait une raison pour laquelle je l’avais évité à la dernière minute. Parce que le prochain monstre essayait de nous manger.

Afin de m’en cacher, je suis tombé pour m’accrocher au monstre que j’avais esquivé plus tôt.

"C'est délicieux."

"Je ne peux battre personne lorsqu'il s'agit de gérer le vent."

Il est logique que Greed le félicite. En attirant les monstres et en les esquivant, vous ne serez pas pourchassé. Il traite le vent comme ses mains et ses pieds.

Malgré tout, il y avait une épaisse couche de monstres, il fallait donc y prêter une attention particulière.

Même dans une telle situation, Cecilia saisit les mouvements des monstres, les anticipe et les évite à plusieurs reprises.

Une goutte de sueur coulait progressivement de son front.

J'ai également observé les mouvements des monstres autour de moi et j'ai essayé de l'aider de toutes les manières possibles. Cependant, je suis dissuadé. En effet, la capacité actuelle de concentration de Cecilia pourrait être compromise.

Greed pensait probablement la même chose. Quand il est tombé pour la première fois, j’étais là pour avertir les monstres, mais je me contentais de regarder tranquillement.

Je sors l'hologramme et vérifie la position de chute.

Cet endroit est-il déjà au 7ème étage ? ?

Cela signifie-t-il que les 3ème au 7ème étages sont tombés et sont désormais vides ?

Dans ce cas, l’endroit où se trouve cette lumière est probablement au 8ème étage.

Cecilia fait du bon travail en se faufilant devant les monstres. Si les choses continuent ainsi, je pourrai enfin atteindre un endroit où je pourrai trouver mes marques.

Cecilia et moi avons hoché la tête. Presque là.

Juste au moment où je pensais cela, un vent fort a soufflé vers nous.

"Cécilia! Debout!"

La cupidité nous avertit du danger. Une raie manta céleste qui tournait dans la couche supérieure a entendu l'agitation en dessous et a plongé.

La raie manta du ciel balance sa longue queue et chasse les monstres qui nous entourent. A ce moment-là, le vent devint violent.

"Merde, quel vent !"

Je peux comprendre pourquoi Cecilia est surprise. Le vent créé par la raie manta du ciel m'a juste effleuré la joue et m'a coupé la peau.

Ce vent est imprégné d’une forte intention meurtrière.

Les monstres démembrés tombent ensemble et se dispersent autour de nous.

"Je pense que nous avons meilleur goût que les monstres."

Lorsque les raies manta du ciel sont repérées, elles sautent droit sur nous.

Du point de vue des monstres qui nous ont ciblés jusqu’à présent, cela n’en vaut pas la peine.

Ils sautent vers nous d’un seul coup, que nous soyons attaqués ou non.

Ils étaient comme les poissons qui affluaient vers l'appât.

Une raie manta blanche vue d'en haut. Un essaim de monstres ressemblant à des poissons attaquait de toutes les directions.

Parviendrez-vous à esquiver cette attaque concentrée ? ?

La voix forte de Cecilia couvre mes inquiétudes.

"Faites-moi confiance, Destin!"

Je lui ai serré le bras fermement. C'était ma réponse à elle.

"Allons-y."

Un bracelet qui augmente le pouvoir spirituel brille. Au moment où nous étions enveloppés dans cette lumière, nous étions loin du groupe de monstres. Les raies manta dans le ciel nous ont également perdu de vue, tordant désespérément leur corps à notre recherche.

"À quelle vitesse."

"Si vous y réfléchissez, vous pouvez voler même si vous portez le Destin."

C'est elle qui agit de manière imprudente. Plus de sueur coulait sur mon front qu’auparavant.

Je comprends maintenant que je peux sentir les battements de cœur de Cecilia.

Il utilise un pouvoir qui dépasse son propre pouvoir spirituel. Même si cela est temporaire, cela représente un fardeau énorme pour le corps. On aurait dit qu'elle criait à cause du rythme cardiaque irrégulier.

Je lui ai dit de ne pas être imprudent avec moi, mais c'était lui qui était en question, donc il avait des ennuis.

Le bracelet que portait Cecilia se brise. Au même moment, la conscience de Cecilia commença à s'estomper.

"Encore un peu, juste un peu plus... nous y arriverons."

8 étages éclairés par des lumières. Elle regardait juste là.

"Merci, Cecilia. Tout va bien maintenant. Je vais me débrouiller à partir de maintenant."

"...Destin"

En tombant, j'ai serré Cécilia dans mes bras comme si nous changions de place.

A cette hauteur, vous devriez pouvoir atterrir.

"S'il vous plaît, reposez-vous, nous avons un plan pour atteindre la trappe du 8ème étage."

"Je comprends..."

Elle a faiblement essayé de toucher ma joue, mais je n'ai pas pu l'atteindre et j'ai fermé doucement les yeux.

"Destin, tu es sur le point de voir le fond."

"Comme je le pensais, c'est un tas de décombres."

Les cloisons et les installations de recherche du 3e au 7e étage se sont transformées en décombres, et toutes se sont entassées au 8e étage.

D’en haut, les monstres approchaient à nouveau sans relâche.

"Atterrissons !"

"SURVEILLEZ VOTRE PAS."

J'ai atterri sur un tas de décombres en prenant soin de ne pas choquer Cécile au maximum.

L'impact l'a envoyé dans les décombres.

"Est-ce que c'est creux à l'intérieur ?"

"C'est une bonne couverture contre les monstres."

Comme je suis tombé sur un endroit relativement mou parmi les décombres, je n'ai subi que quelques égratignures. Cécile, qui la tenait dans ses bras, est indemne.

Je n'ai pas pu m'empêcher de pousser un soupir de soulagement.

Cependant, parce qu'elle s'y était forcée, elle avait des contusions sur les bras. Il s’agissait probablement d’une blessure causée par la chute du bracelet qui augmente le pouvoir spirituel.

"C'est comme un passage et cela continue vers l'arrière."

"Oh, si les choses se passent bien, nous pourrons peut-être avancer jusqu'à l'écoutille."

J'ai remis Cecilia sur mon dos. Le rythme cardiaque était normal et une respiration lente pouvait être entendue.

Elle n’a plus de chez-soi. La raison pour laquelle il prête encore sa force est...

"Je me demande ce que Cecilia veut faire de Georg."

« Allez. On dirait qu'ils étaient en train d'avoir une sorte de conversation lorsque l'impact s'est produit...''

Quel genre d'histoire a-t-elle racontée à Georg ? Ceux d’entre nous qui n’étaient pas là ne le savent pas. Et j'avais peur de me forcer à lui demander parce que j'avais l'impression de m'immiscer dans son cœur sans sa permission.

"Je vais probablement le combattre à nouveau dans le futur."

"Vous ne pouvez plus entrer dans la Grande Muraille."

" Pour l'instant. Si vous possédez la compétence de péché mortel, vous devriez le savoir.''

"...Allez."

Même lorsque je suis tombé amoureux d'elle, la voix calme et indifférente de Greed ne s'est jamais arrêtée.

« Des compétences qui brisent les règles du monde »

Mes compétences en matière de gourmandise étaient complètement inutiles lorsque je suis arrivé dans ce monde.

C'est exact. La compétence qui a tout déclenché pour moi n’était devenue rien de plus qu’une compétence affamée.

Mais au fil du temps, ils se sont adaptés et ont avalé les règles du monde.

Quand je suis venu dans ce monde et que j’ai soudainement perdu le pouvoir de ma gourmandise, je me suis souvenu de l’impuissance que j’avais oubliée. Dans les coulisses, il se sentait plus léger, comme s'il avait enfin été libéré.

Toutes ces craintes étaient infondées.

Comme Greed l'a dit, ce ne serait pas étrange si la même chose arrivait également à Georg. C'est difficile à contrôler et c'est un péché mortel qui ne peut être toléré.

C'est peut-être la raison pour laquelle Georg, qui venait de prendre conscience de son pouvoir, s'est précipité pour attaquer.

Si tel est le cas, le jour de la revanche est proche.

"Regarde, Destin. Je peux voir le passage."

"Mais le plafond est en lambeaux."

Les lumières sont vivantes, comme si une lumière vive nous guidait.

Si tel est le cas, je pense que je peux procéder sans vision nocturne.

J'active l'hologramme à partir du passe-partout.

"C'est proche."

« Parfois, c'est agréable d'être sur la bonne voie. »

Jusqu'à présent, j'avais des ennuis parce que je tombais tout le temps et que j'étais attaqué par des monstres.

Cécilia sur mon dos dormait paisiblement. On dirait qu’il me faudra un certain temps pour récupérer ma force physique.

"Allez, allons-y en premier."

Je veux aller directement à la trappe comme ça. Après tout, c’était à l’origine une voie d’évacuation.