Partie: Sans titre
Chapitre 170: Épisode 170 Le monde de Luna (FR)

J'ai été dévoré par l'âme de Luna dans le passé. Elle m'a aidé à plusieurs reprises dans le monde spirituel. Et il a également été protégé des effets de la compétence Gourmandise.

Je ne peux pas remercier assez Luna.

Le souhait de Luna était d'arrêter le mien, tout comme je l'ai fait.

Afin de répondre à ce sentiment, j’ai découvert un nouveau pouvoir dans ma compétence de gourmandise.

Je ne me contente pas de le voler, je parle aux âmes dévorées et je m'utilise comme médium pour extraire leur pouvoir.

C'est un pouvoir, et non une compétence, qui est un don de Dieu.

C'est quelque chose qui me permet d'utiliser le pouvoir unique de Luna (Haniel).

Ceci est similaire au sentiment que vous ressentez lorsque vous croisez avec la cupidité, une arme de péché mortel.

C'est une chose commode que quelqu'un mange votre âme et lui demande de vous prêter sa force.

Par conséquent, la seule personne qui lui accordera son pouvoir est Luna, qui a le même objectif.

Quand Luna m'a parlé du passé de Mine, j'avais conclu un contrat avec elle dans le monde des esprits afin de pouvoir exploiter son pouvoir.

Réveillez cette âme dévorée et combattez avec son propre pouvoir. Selon Greed, même mon prédécesseur doté de la compétence Gourmandise n’aurait pas pu y parvenir.

Greed, qui se dirigeait vers moi, m'a dit.

(C'est typique de votre part de vous soucier de la personne que vous avez mangé, ou plutôt, vous êtes une personne habile. La force de Haniel est fiable ici. Allons-y, Destin !)

Les boules de feu brûlantes d'Haniel tournent autour pour me protéger. De plus, une barrière a été déployée, bloquant même le « Noir Destruct » de Mine.

(Le destin, nous n'avons pas le temps. Si ça traîne, l'âme de Luna ne durera pas.)

Ce pouvoir est utilisé en grattant l'âme de Luna.

On dit que la consommation de l’âme conduit à la perte de l’existence.

C'est différent de la traversée.

D'un autre côté, je me bats en grattant l'âme de Luna.

Comme le dit Greedo, plus Haniel utilise son pouvoir, plus la flamme dans l'âme de Luna devient petite.

Malgré un tel risque, Luna a choisi de se battre ensemble pour arrêter Mine.

La mienne était contrariée que Luna ait encore utilisé son pouvoir.

Vous n'avez qu'une seule chance.

Concentrez les boules de feu environnantes sur la hache noire et soufflez-les hors de vos mains.

Juste comme ça, j’ai élargi la barrière et j’ai accueilli la Mienne. Et je l'ai serrée dans mes bras pour qu'elle ne puisse pas s'enfuir.

"Luna ! Maintenant !"

L’intérieur de la barrière est enveloppé d’une lumière éblouissante.

Ensuite, j'ai senti ma conscience s'éloigner.

Quand j’ai ouvert les yeux, un monde d’un blanc pur s’étendait à perte de vue.

C'est le monde spirituel où Luna et moi communiquons.

Et le mien gisait inconscient à ses pieds.

Nous avons choisi cet endroit pour parler afin d'arrêter le mien.

C'était suite à la suggestion de Luna et Greed.

Il était prédit que s'ils entraient en collision frontale dans le monde réel, Mine libérerait ses capacités de rage et irait quelque part où sa voix ne pourrait pas atteindre.

Comme prévu, avec le soutien de Shin, il s'est transformé en un démon guerrier incontrôlable.

L’apparence de Moi allongé est la même que dans le monde réel.

Il a encore deux cornes qui poussent sur son front.

Si je laisse cela se produire, il semble que le monde spirituel se transformera en bataille.

Comme je me sentais anxieux, mon épaule a été saisie par derrière.

"Il semble que les choses se soient arrangées d'une manière ou d'une autre. C'est le résultat de notre croisement avec moi."

Quand je me suis retourné, j'ai vu Greed sous forme humaine. Elle repoussa ses cheveux roux en arrière et avait un air suffisant sur son visage.

"Tu sais... tu parles de choses tellement tranquilles ! Dans le monde réel, Shin essaie de sacrifier les habitants de Hausen !"

"Tu ne comprends pas encore ?"

Après avoir dit cela, Greed m'a donné un coup de coude.

« Vous êtes venu ici tellement de fois, mais n'avez-vous pas remarqué que le temps s'écoule différemment dans le monde spirituel et dans le monde réel ?

"Est-ce ainsi?"

"Totalement... Je suis abasourdi. Ce monde spirituel a été créé à l'origine par Luna comme un mur entre les compétences du Destin et de la Gourmandise. En d'autres termes, les règles de ce monde sont exactement ce que Luna veut."

"Même l'écoulement du temps?"

"C'est le problème. De plus, l'écoulement du temps entre l'esprit et le corps est à l'origine différent."

La cupidité a dit : « L'écoulement du temps entre l'esprit et le corps est différent. » À ce moment-là, j'étais tellement préoccupé par le Mien que je l'ai ignoré. Cependant, ce n’est que bien plus tard que j’en ai compris la signification.

Quand j'ai regardé Mine, qui était allongée, Luna est soudainement apparue et était à genoux, la serrant dans ses bras.

"Enfin, nous nous sommes rencontrés, sœurette."

Il caressait doucement la joue de Mine avec sa main.

"C'est devenu comme ça, et je finis toujours par en faire trop."

Les larmes coulaient des yeux de Luna.

Au milieu de tout cela, Greedo parle à Luna, comme si quelque chose la dérangeait.

"Je t'ai obligé à te pousser trop fort."

"C'est bon. C'est ce que j'ai décidé et j'ai demandé au Destin de faire."

"Luna... tu..."

"Je m'en fiche. Je suis déjà une personne du passé. Ce qui est important pour moi, c'est ma sœur, qui vit dans le présent. Merci aussi, Destin."

Luna se leva et attrapa ma main. Même si ses mains provenaient du monde spirituel, je ressentais de la chaleur.

"Je... je supprimais juste le mien, et c'est Luna qui m'a amené ici."

"Non, ce n'est pas vrai. Cela suffit. C'est grâce au Destin que nous avons pu amener cette sœur ici sans lui faire de mal. Tu devrais être fier. Tu ne penses pas, Greed ?"

"Ah, tu as fait un excellent travail. Encore mieux que ce à quoi je m'attendais. Tu as affronté ce démon et tu n'as pas reculé. Il n'y avait aucune peur. Je suis sûr que c'est ce que tu dis alors que j'étais au Crossing."

Elle est gênée lorsque Greed la complimente parce qu'elle la déteste toujours et ne dit pas de telles choses très souvent.

"Mais maintenant vient la vraie affaire. Luna... est-ce que tu vas vraiment bien ?"

"Je me demande si tu viendras jusqu'ici et me demanderas ça. Bien sûr. Je suis le seul à pouvoir créer un moyen d'entrer dans ta sœur, qui a fermé son cœur."

"Est-ce que... tu sais ce que ça veut dire ?"

"J'ai toujours su qui je suis. Si c'est le cas, qu'est-ce que tu vas faire Greedo ? Tu dois prendre une décision. Même si tu parles toujours d'être autoritaire, tu es toujours resté le même."

"c'est……"

"Il est plein de bravade, mais en réalité il a peur."

Greedo se met en colère contre Luna qui dit cela avec un sourire taquin.

"J'étais un pleurnichard, donc je n'ai pas pu me décider pendant longtemps. Mais j'ai déjà pris ma décision. J'ai décidé de l'utiliser pour ma sœur, qui vit dans le présent."

"Maintenant… fais-le comme moi."

"Je te laisse faire ça. Commençons. Le destin s'il te plaît aussi."

» Dit Luna en tendant son bras vers Mine, qui était allongée sur le côté.

Nous chevauchons nos mains comme indiqué.

"Maintenant, plongeons dans le cœur de ta sœur. Je vais te guider, alors ne lâche jamais prise. L'intérieur du cœur d'une personne est un labyrinthe. Si tu te perds, tu ne pourras peut-être pas revenir."

Ne dites pas de choses effrayantes. Je ne lâcherai jamais cette main.

Je ne peux pas continuer à errer éternellement dans le cœur fermé du mien.

Je veux juste vivre à nouveau dans le monde réel avec le mien.

"Je suis prêt."

""Ou""

J'ai regardé les visages de Luna et Greedo et j'ai hoché la tête.

Ces deux personnes sont irremplaçables pour moi. Il ne fait aucun doute que nous avons pu en arriver là grâce à leur aide.

Et le mien est le même et plus que cela.

Guidés par Luna, nous entrons dans le monde fermé (cœur) de Mine.