Partie: Sans titre
Chapitre 287: Épisode 287 : Le rugissement de la guerre (FR)

Je l'ai vu ! C'est l'entrée du deuxième étage.

« Cecilia, penses-tu que tu peux sauter aussi loin ?

"Je pense que nous pouvons y aller si nous nous rapprochons un peu."

Cecilia hocha la tête tout en tenant la fille aux cheveux verts dans ses bras.

"En cas d'urgence, je peux emprunter le pouvoir de l'esprit du vent."

Croyant à ces mots, je me concentrai pour me rapprocher de l'écoutille, de l'entrée.

La trappe reste vide, tout comme les étages précédents.

Si vous sautez là-bas, vous serez immédiatement au deuxième étage.

Utilisez l'épée noire plantée dans la tête du monstre pour le diriger et le conduire jusqu'à l'endroit où se trouve la trappe.

Bon, continuez tout droit !

Ok... le voici ! !

« Cécilia, saute ! »

"Ei"

Cécilia sauta la première. Je me suis éloigné du monstre que je chevauchais avec légèreté. Ensuite, dirigez-vous vers l’échelle intégrée juste en dessous de la trappe.

Utilisant l'échelle comme tremplin, je sautai à nouveau vers la trappe.

Elle était enveloppée par le vent tout le temps qu'elle bougeait, elle devait donc recevoir l'aide des esprits.

Quand j'ai vu Cécilia entrer par la trappe, j'ai sauté de la même manière.

Quand je suis sorti de la trappe jusqu'au deuxième étage, Cecilia était allongée sur le sol avec ses cheveux verts.

"Euh... j'étais nerveux."

"C'était un bon saut."

"Il est difficile de gérer le comportement imprudent du Destin."

J'ai tendu la main à Cécile. Même si elle disait qu’elle avait des ennuis, elle m’a tenu la main.

Dit-il en levant la main de Cecilia et en la réveillant.

"Sans toi, je n'aurais pas pu revenir comme ça."

"C'est ce que j'ai dit après avoir atterri au sol."

"Peut-être que j'ai été un peu trop rapide."

J'ai fermé la trappe d'où je venais et je l'ai verrouillée. Ci-dessous, des monstres volants se reproduisent en grand nombre.

Si je devais sortir, cela se transformerait en un paysage infernal de cris.

Nous avons désormais enfermé le dangereux monstre.

"Je vais la tenir."

"D'accord. Je vais te montrer le chemin. S'il y a d'autres monstres, je les vaincrai."

"Ce"

J'ai remis le passe-partout à Cecilia.

Avec cela, la répartition définitive des rôles entre elle et moi a été décidée.

Je récupère la fille aux cheveux verts qui est allongée sur le sol. Ma température corporelle était plus élevée que lorsque je suis sortie du conteneur au niveau le plus bas. Au début, il faisait glacial, mais maintenant il fait juste un peu plus chaud que la température de mon corps.

« Mon cœur bat régulièrement. Il semble que les activités de la vie se mettent en ordre.

"Est-ce que ça veut dire qu'il pourrait se réveiller ?"

"Il y a une possibilité. On ne sait pas vraiment s'il possède réellement l'intelligence et la conscience d'un humain."

Ensuite, Greedo a dit quelque chose qui m’inquiétait.

"Quand tu te réveilleras, ce ne sera pas douloureux."

"...Peut-être."

Je n’avais plus d’autre choix que d’arrêter d’y penser.

"Destin, es-tu prêt ?"

"Oh, tu peux y aller n'importe quand."

Cecilia sort l'hologramme de l'installation du passe-partout et confirme l'itinéraire jusqu'au sommet.

"Par ici. Viens ici."

Le deuxième étage est compliqué et il est facile de se perdre. De plus, de grosses fourmis noires ont rongé les murs de l’établissement. Par conséquent, sans la position actuelle obtenue à partir de l’hologramme, vous perdrez rapidement la trace de l’endroit où vous vous trouvez.

Si je devais quitter Cecilia, je serais perdu en un rien de temps.

Je l'ai suivie de près alors qu'elle courait devant.

"On dirait qu'il n'y a presque pas de monstres."

"Nous nous sommes débarrassés de tout le nid."

Il semble que les fourmis ouvrières et les fourmis soldats de cet étage se soient rassemblées dans le nid pour protéger la nouvelle reine des fourmis.

La bête spirituelle Belial les a tous anéantis. Grâce à cela, j'ai acquis un grand statut, mais en même temps j'ai appris l'horreur des [malédictions].

"Le destin ! Il en reste encore d'autres."

Trois fourmis noires géantes dépassaient des trous dans le mur devant moi.

Cecilia chante la magie spirituelle avant que le monstre ne puisse réagir.

La pale du vent glisse dans la base du cou de la fourmi noire. La tête est nettement coupée.

Il tournait dans les airs à côté de moi alors que je passais devant moi.

«Ne le fais pas. La précision de la technique s'est améliorée.

"Merci pour vos compliments!"

Cecilia n'est pas satisfaite des éloges de Greed. De mon point de vue, ses arts spirituels se sont encore améliorés. Même si le bracelet que Lambda m'a offert était cassé, sa puissance n'a pas changé.

À partir de ceux-ci, nous pouvons voir qu’elle a grandi grâce à l’exploration des installations souterraines cette fois-ci.

Grâce à Cécilia, fiable, j'ai pu passer du 2ème étage au 1er étage. C'est l'étage où le ver rouge constitue son territoire.

Même s’ils étaient nombreux, ils n’étaient pas à la hauteur d’elle. Les vers rouges attaquaient en essaims alors que les proies qu'ils avaient perdues revenaient.

Je l'ai fauché avec les arts spirituels.

"En faites-vous trop?"

"Non, j'ai l'impression d'avoir une étrange puissance. C'est une sensation que je n'ai jamais ressentie auparavant..."

Il est évident que le pouvoir spirituel de Cecilia a considérablement augmenté par rapport à avant. Était-ce parce qu’il utilisait les arts spirituels au-delà de ses limites ? Est-il possible d'obtenir autant de puissance simplement en faisant cela ?

J'ai déjà pensé à ce phénomène. C'était très similaire à la fois où Aaron avait dépassé ses limites auparavant. Greedo semble être venu à la même pensée que moi en regardant le bon combat de Cecilia.

"Peut-être que le Destin et Cecilia ont un lien."

"Tu le penses aussi, Greed?"

«Je ne vois rien d'autre pour augmenter mes capacités à ce point.»

Cecilia, qui écoutait notre conversation, s'est lancée dans la conversation. Il serait naturel que les gens disent toutes sortes de choses sur moi.

« Qu'entendez-vous par connexion ? »

"Pendant que nous agissions ensemble, il semble qu'une connexion se soit formée entre moi et Cecilia grâce à la compétence Gourmandise. Je pense que mon statut... le pouvoir afflue vers Cecilia."

"Le pouvoir du destin !?"

Cecilia tenait et ouvrait les mains.

Finalement, son visage semblait avoir un sens.

"C'était étrange parce que même lorsque j'utilisais les arts spirituels, le pouvoir débordait. Je ne pouvais pas croire que tout venait de moi. Si la source de ce pouvoir était obtenue du Destin, alors cela avait du sens."

J'ai été mangé par de nombreux monstres et j'ai accumulé plus de pouvoir spirituel que je ne peux en gérer moi-même. Je suis également reconnaissante que Cecilia puisse en faire bon usage.

Cecilia ne semblait pas particulièrement se soucier du fait qu'elle entretenait une relation avec moi.

Plus que cela, j’avais peur d’être un fardeau pour moi-même en utilisant les arts spirituels à plusieurs reprises.

"Est-ce que je peux utiliser le pouvoir du Destin ?"

"Je ne peux pas utiliser les arts spirituels, donc ce ne sera pas un problème. Il n'y a aucun fardeau sur mon corps pour le moment. De plus, c'est la première fois que je peux utiliser mon statut. Si quelque chose arrive, faites-le-moi savoir immédiatement."

"Oui, je comprends."

Pour l’instant, il semble que je puisse utiliser une partie du [Pouvoir Spirituel] dans mon statut.

On ne sait pas encore si d’autres numéros seront disponibles.

Maintenant que Cecilia comprend la raison pour laquelle son pouvoir a considérablement augmenté, elle lance des attaques plus audacieuses que jamais. Les vers rouges qui le reçoivent sont expulsés en un clin d'œil.

"Nous sommes arrivés."

"Enfin au sol."

"Oh mon Dieu."

Si vous montez en haut de cette échelle, vous trouverez une salle de contrôle où vous attend P01.

Respirez encore ! Quand nous avons pensé cela, une énorme vibration nous a frappé.

Il semblait qu'il y avait eu une grosse explosion au sol et des débris pleuvaient.

Je passe immédiatement de mon épée noire à un bouclier noir pour protéger Cecilia et sa petite amie aux cheveux verts.

"Qu'est-ce qui s'est passé !?"

Cecilia a l'air inquiète d'être arrêtée.

Je suis pareil. Non, plus encore, ce dont je craignais est en train de se produire.

La cupidité semblait ressentir le pouvoir magique de cette personne.

"Le destin ! C'est mauvais."

"La trappe n'est pas encore fermée. Sortons vite. Cécilia est capturée par moi."

Je souffle les décombres environnants avec mon bouclier noir.

Après avoir confirmé que Cecilia me serrait le dos, j'ai bondi.

Passez la trappe et entrez dans la salle de contrôle.

"C'est un mensonge..."

Cécilia, qui était sur mon dos, a desserré ses bras et posé ses pieds sur le sol jonché de décombres.

La salle de contrôle avait été détruite, ne laissant presque rien intact.

Et un énorme dragon tourne dans le ciel, surplombant la ville des Hauts Elfes.

Le dragon d’un blanc pur déploya ses huit grandes ailes et rugit vers le sol.

Ce chiffre est définitivement Tenryu !

Et c'était aussi une autre forme d'Eris.