Partie: Sans titre
Chapitre 100: Épisode 100 Le destin et Roxy (FR)

Le garçon aux cheveux blancs fit tournoyer sa lance noire. C'est presque comme si ça faisait partie de moi.

Nous préparons nos armes contre un garçon aux pouvoirs mystérieux.

J'aimerais utiliser la compétence Évaluation, mais dès qu'elle sera activée, le garçon émettra un pouvoir magique et l'annulera. Et j'ai perdu la vue des deux yeux.

Dans les batailles interpersonnelles entre les royaumes E, la compétence « Évaluation » est plus dangereuse qu'elle n'a de sens.

Un état rigide d’attente de voir ce que fera l’adversaire. Pendant ce temps, le garçon nous regardait comme s'il nous léchait.

"Combien de milliers d'années se sont écoulées depuis ? Mille ans ? Deux mille ans ? Ou peut-être quatre mille ans ? Le temps passe en un clin d'œil. On pourrait le penser, le mien."

"Shin... tu aurais dû mourir à ce moment-là."

"Vous savez déjà que je ne mourrai pas. Il y a un clone caché quelque part dans ce monde. Il possédera ce stupide humain et je pourrai être réanimé. Eh bien, l'inconvénient est qu'il y a une grande part de chance. Mais on dirait que j'ai gagné le pari. J'ai pu ressusciter comme ça."

Immédiatement, ils se sont transformés en un grand essaim de chauves-souris et se sont déplacés à nos côtés. Et puis, il fit à nouveau tournoyer la lance noire.

"Ce n'est pas comme à l'époque. Le mien, s'il te plaît, reviens ici aussi. Une convoitise qui ne peut pas utiliser d'armes, une gourmandise qui a finalement atteint le royaume d'E. Avec ces membres, vous ne pouvez même pas me vaincre."

"Tibia..."

« Voudriez-vous l'essayer ? Je pense que vous pouvez voir le résultat.

En disant cela, les yeux rouge vif de Shin brillèrent.

Merde... qu'est-ce que... c'est ? C'est similaire au pouvoir que ma compétence Gourmandise manifeste lorsque je suis dans un état de faim.

Eris à côté de moi n'avait pas le droit de bouger ni même de respirer, tout comme moi.

"Wow. Il y a deux personnes qui sont sous pression rien qu'en les regardant sérieusement. Comme c'est malheureux."

Shin nous regarda moi et Eris avec un air déçu sur le visage. C'était comme s'il avait pensé à s'amuser, mais comme il n'y avait qu'une seule personne qui pouvait participer, il n'avait d'autre choix que d'abandonner.

Au milieu de tout cela, Mine est la seule à lever sa hache noire et à dire à Shin.

"Ouvrez la porte de son terrain"

"Est-ce que vous le demandez toujours ? Mais ce genre de chose ne me dérange pas."

"Tibia!"

Le mien s'est immédiatement précipité vers Shin et l'a coupé en deux verticalement. Le mien bougeait si vite que je ne pouvais le voir que vaguement.

Après avoir été tailladé, Shin se transforme en un grand essaim de chauves-souris et apparaît dans une position plus éloignée de nous.

"Tu es toujours aussi belliqueux. Si ça te va, je t'y emmène. Maintenant, suis-moi. Je vais faire un détour, mais la porte de ses terres est aussi ma destination finale. Eh bien, la mienne... allons-y."

Shin se transforme en un essaim de chauves-souris et s'envole vers l'est.

Le mien m'a jeté un coup d'œil. Elle plisse les yeux un peu tristement, pas comme elle était inexpressive.

Une seule chauve-souris volait autour de la mienne. C'était comme si elle exhortait la mienne à venir rapidement.

Je n'arrivais toujours pas à émettre un son. Je veux lui dire de ne pas y aller, mais je ne peux rien dire.

Il y a une énorme différence de capacité entre moi et Shin, et je n’y peux rien. Le mien m'a aidé jusqu'à présent, mais maintenant je ne peux rien dire !

Je n'aime pas ça. Je vais certainement le regretter. Je ne veux plus de ça.

"Principal..."

Pressez-le comme pour vous débarrasser de la malédiction de Shin. J'ai réussi d'une manière ou d'une autre à appeler Mine d'une voix rauque.

La chauve-souris vient vers moi et dit avec surprise.

"C'est incroyable. Je dois changer mon évaluation de toi. Mais elle ne s'arrêtera pas. Même si tu le souhaites. Tout le monde a quelque chose auquel il ne peut pas renoncer pour vivre. Dans le cas du mien, c'est la porte de sa terre. À bientôt."

"Allons-y... N'y va pas ! Le mien, n'y va pas !"

I can't help but feel like something bad is about to happen. Ce serait une erreur de se lancer tout seul dans un endroit comme celui-là. Nous sommes déjà amis... nous sommes peut-être encore faibles, mais je veux que vous comptiez davantage sur nous. Parce qu'il deviendra plus fort.

Le mien s'est retourné en entendant mes mots... et pleurait légèrement. Voir son expression pour la première fois. Il n’y avait aucun visage de quelqu’un qui avait vécu une époque que je n’avais pas vécue.

Elle avait l’air adaptée à son âge : c’était une fille normale.

"Merci pour tout. Cela fait un moment que je ne m'amuse pas avec Fate."

"Le mien!"

"Désolé."

Le mien se déplace vers l'est avec la chauve-souris. It was only a few seconds, but now... Mine was nowhere to be seen.

Les nuages ​​​​de neige s'accumulaient à nouveau dans le ciel au-dessus de la capitale royale et la neige commençait à tomber.

Avant que je m'en rende compte, le sort de Shin avait été levé, et Eris et moi étions juste là.

Il semble que le sort soit toujours actif.

Un proche est parti et il est sur le point de faire quelque chose qui dépasse mes attentes. C'était douloureux de se sentir impuissant et impuissant. Peut-être que Roxy, que j'avais laissée en Gaule, me faisait aussi ressentir cela.

"Je suis un idiot..."

« Avez-vous déjà remarqué ? Si vous dites que cela ressemble totalement au destin, alors oui.

Greed dit cela à travers sa compétence « Lecture mentale ». Son ton n'était pas celui de Greed habituel et était un peu plus doux.

Eris se penche vers moi avec un air embarrassé sur le visage.

« Que devons-nous faire, Destin ?

« Retournons au manoir Barbatos. Je m'inquiète pour Aaron.

"Ça va ? Je ne veux pas courir après le mien tout de suite."

"Si je laisse mes émotions prendre le dessus et m'en prendre aux miennes, j'ai peur que cela se reproduise. De plus, j'ai aussi des responsabilités en tant que chef de la famille Barbatos."

"C'est vrai. On dirait qu'il va faire encore plus froid aujourd'hui. Je pense que je vais geler si je ne me garde pas au chaud."

Une légère couche de neige commençait à tomber sur la zone militaire réduite en décombres.

Les sirènes qui retentissaient dans toute la capitale royale se turent. La bataille impliquant la capitale royale est terminée.

Et puis, la longue nuit se termine et le soleil apparaît à l’est. Quoi qu’il arrive, la journée recommencera aujourd’hui.

Trop de choses se sont passées et je n'arrive toujours pas à me calmer, mais rentrons à la maison. Il n'y a rien de mieux que d'avoir un endroit où retourner.

Accompagné d’Eris, j’ai marché jusqu’au quartier des Holy Knights. Il s’est passé tellement de choses dans la nuit. Des soldats et des chevaliers sacrés se précipitent devant nous.

« La zone militaire pourrait ne pas pouvoir être utilisée correctement pendant un certain temps. »

"C'est l'affaire de quelqu'un d'autre."

"Eh bien, c'est la capitale qu'Envy gère depuis longtemps, donc ça ne ressemble pas à mon royaume."

"A partir de maintenant, s'il te plaît, traite-moi comme une reine."

"Je ferai de mon mieux. Mais je m'ennuie facilement."

Je me demande si ça va. Cette reine...

Deux chevaliers blancs courent vers elle. On lui a dit beaucoup de choses, et au début, Eris a écouté attentivement, puis elle a bâillé et a dit.

"Je vous laisse le reste, les gars. Faites de votre mieux."

"Oui ! Maintenant, veuillez nous excuser."

Je pensais qu'il allait donner des instructions détaillées aux Chevaliers Blancs, mais à la place, il lui a tout lancé. Je me sens vraiment ennuyé. Les chevaliers blancs se sentent excités et quittent la scène, pensant qu'on leur a confié un rôle important.

Eh bien, je suppose que ça va puisque ça se passe bien... c'est tout.

Eris sentit mon inquiétude et le dit fièrement.

"Ces enfants ont toujours été sérieux, donc ce n'est pas grave. Parfois, c'est un problème qu'ils soient trop sérieux."

Il fait probablement référence à l'ancien régime où Envy était roi.

Il s’agit d’une tentative de créer un être humain sacré en exploitant le phénomène de la haine. C’était une grande expérience visant à tourmenter le peuple pendant de nombreuses années et à accumuler une haine artificielle.

Et il semblerait qu'ils envisageaient de l'achever en sacrifiant Roxy, qui était aimée du peuple, mais je l'ai rendue nulle en Gaule.

"C'est drôle, les méthodes d'Envy... mais il était sérieux. On dirait qu'il voulait vraiment que quelqu'un me remplace. C'est aussi de ma faute."

dit Ellis. Tant que nous vivrons, nous commettrons de nombreuses erreurs.

"Donc, à partir de maintenant, je vais rendre le pays un peu plus facile à vivre."

"Puis-je le croire?"

"C'est vrai. Dans ce cas, organisons une journée de bonbons à volonté aujourd'hui."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Parce que manger des sucreries rend heureux."

"Ah, je commence à m'inquiéter pour l'avenir du royaume."

"Ouais, ouais, j'ai trouvé que c'était une excellente idée !"

Est-ce si surprenant ! Mais il semble que ce sera un meilleur endroit où vivre qu’avant. Les Chevaliers Blancs qui m’aident semblent en être capables.

Alors que je continuais avec Eris, j'ai vu beaucoup de gens rassemblés devant le manoir de la famille Barbatos.

Aaron a même un propriétaire de bar. Et ils étaient les serviteurs de la famille Hart.

Une femme apparaît parmi eux. Elle marche avec frénésie avec ses cheveux blonds flottants, sa silhouette inchangée.

"Roxy-sama..."

Eris, qui s'était accrochée à moi jusqu'à tout à l'heure, sembla lire l'atmosphère et s'éloigna.

Je m'avance vers elle, ne sachant que lui dire. Je ne pouvais pas arrêter ce progrès.

Je me demande si Roxy est triste, en colère ou que va-t-on dire d'autre. Beaucoup de choses tournent dans ma tête.

Je viens vers elle, m'arrête et me regarde.

Je dois dire quelque chose... dit Roxy avec un sourire qui me fait tomber amoureux de moi alors que j'ouvre la bouche. Tout a été bouleversé par ces mots.

"Bienvenue, Faye."

"Roxy-sama..."

Quand je dis cela, elle secoue la tête.

"Ce n'est pas vrai. Tu es déjà un saint chevalier et le chef de la famille Barbatos. Je n'ai plus besoin de toi."

C'est exact. c'était. Je ne suis plus le Destin qui était le gardien, ni le Destin qui était le serviteur de la famille Heart, ni le Mukuro qui était le guerrier qui cachait sa véritable identité.

Je suis un chevalier sacré comme Roxy et je suis le chef de la famille Barbatos. Je ne peux plus me sentir redevable envers elle. Comme Greedo le dit souvent, gardez votre cœur ouvert.

"Roxy, je suis restée silencieuse jusqu'à présent... Je suis désolé. Je t'ai causé beaucoup de problèmes. Je..."

"Ce n'est pas ce que j'ai demandé. Comme je l'ai dit en Gaule, une fée est une fée. Même si vous vous déguisez avec un masque, une fée s'est toujours battue pour quelqu'un. J'étais triste pour Had Brerik, mais c'est à cause de moi qu'il a laissé faire."

"Ce n'est pas vrai ! J'ai fait ça tout seul..."

Je ne pourrais pas vous en dire plus. Parce que Roxy m'a serré dans ses bras.

"Nous sommes humains, donc nous commettons des erreurs. Moi aussi. J'ai perdu beaucoup de mes subordonnés dans la bataille des Gaules. Je regrette ce que j'aurais dû faire à ce moment-là. Mais si je continue à ressentir cela, cela devient difficile à vivre. Faye a l'air si peinée maintenant."

Libérée de l'étreinte, Roxy continue en me regardant.

"Alors, je le répète. Bon retour, Faye."

J'ai senti mes yeux devenir brûlants à cause de la gentillesse de Roxy. Peut-être que les larmes coulent déjà.

Je veux dire ces mots de tout mon cœur.

"Je suis à la maison... Roxy."

"Oui, bon retour."

J'ai dû voyager trop loin pour arriver ici.

Cela aurait été mieux s'il avait juste affronté Roxy. Mais elle l'a accepté comme étant à nouveau moi.

Je peux continuer à faire des erreurs. It's proof that I'm human, so I'll try to live with that.

Après avoir regardé Roxy pendant un moment, Eris demande si c'est suffisant.

Quand j'ai repris mes esprits et regardé autour de moi, j'ai vu Aaron, le propriétaire du bar, et même les serviteurs de la famille Hart qui regardaient attentivement ! ?

C'était comme si nous étions complètement entrés dans leur monde.

Quand j'ai regardé Roxy, mon visage est soudainement devenu rouge. Probablement la même chose pour moi.

Ce genre d’embarras faisait du bien.

Mon esprit vagabond s'est installé ici.