Partie: Sans titre
Chapitre 74: Épisode 74 L'heure du choix (FR)

Cependant, même après que Roxy m’ait appelé, elle n’a rien dit.

Non, il serait plus juste de dire qu'il ne pouvait rien dire...

Maintenant qu’elle a développé son talent de gourmandise et qu’elle est maintenant dans un état de famine, si elle était regardée par ces yeux rouges, elle serait incapable de bouger, car elle est bien inférieure à moi en termes de statut. Ce pouvoir insensé a prouvé mon anomalie.

Elle essaie de dire quelque chose avec ses seuls yeux, mais le temps n'attendra pas. Il n’y avait aucun moyen de savoir quand le Dragon Céleste, hurlant dans son dos, se rétablirait.

Je t'ai trompé tout ce temps... Je te laisserai entendre les insultes plus tard. Je veux juste vous dire ce que je dois dire en premier.

« S'il vous plaît, partez d'ici avec votre armée immédiatement. Cette chose va bientôt commencer à bouger. Je vais vous faire gagner du temps. »

Bref, en conclusion,

"...Je te mens depuis si longtemps...Je suis désolé, Roxy-sama. Merci beaucoup pour tout."

J’avais l’impression que c’était lâche de sa part de dire unilatéralement ce qu’il voulait dire, et cela m’a fait mal au cœur.

Puis, quand je me suis tourné vers Tenryu, les yeux de Roxy se sont agrandis et des larmes coulaient sur son visage. Je ne sais pas ce que signifient ces larmes, et je ne pense pas avoir besoin de le savoir davantage.

Roxy, qui n'était plus retenue par mes yeux rouges, ne dit rien. Mais en partant, j'ai eu l'impression qu'une petite voix m'appelait.

J'ai commencé à courir d'un seul coup, et ce que j'ai vu, c'était Tenryu qui se remettait de ses blessures, et Northern qui était assis sur lui, les bras croisés. En tant que personne du ciel, il méprise ceux qui sont sur terre et sourit.

Malgré cela, Tenryu a une telle vitalité. Même s'il avait subi des blessures graves qui semblaient mortelles...

Si je n'agis pas avant qu'il ne soit complètement rétabli, je passerai d'une épée noire à un arc noir pour garder le gênant Nordiste sous contrôle.

Je tirerai des flèches magiques en continu et viserai Northern sous tous les angles. Il tente de l'abattre avec une balle à baïonnette noire, mais s'arrête ensuite à mi-chemin et le coupe.

Je me demande ce que c'est... ? Pourquoi as-tu fait quelque chose comme ça alors que tu pouvais tout abattre avec une balle ?

Greed semblait également sentir que quelque chose n'allait pas, alors il a commencé à utiliser sa compétence « Lire dans les pensées ».

" Il semble qu'il y ait une limite au nombre de fois où vous pouvez tirer des balles d'affilée. Quand j'y repense, il a attaqué une fois, puis a pris un intervalle.

"Comme ça. Mais, Cupidité ! Comment se fait-il que tu ne le saches pas ? Ce sont les mêmes armes contre le péché mortel, n'est-ce pas ?"

"Envy est le successeur. Il y avait beaucoup de choses que je ne savais pas au début. Je suppose que la seule chose que je comprends, c'est le projet original."

"Quoi ? Je ne peux pas compter sur toi... La cupidité."

" Du bruit ! En plus, il est secret, a une personnalité tordue et est désespéré. Vous devriez apprendre de moi. "

... Je pense que Greedo a aussi une assez bonne personnalité, mais... je ne pense pas que je devrais dire quoi que ce soit ici. Nous sommes maintenant au milieu d'une bataille. Je n'aime pas quand mon nombril est mal plié.

Si tel est le cas, reprenons-le ici.

"Je suis content d'avoir été Greed!"

"Je vois ! ? C'est vrai ! Hahahahaha"

C'est si petit. J'ai attrapé l'arme Choro qui m'a fait me sentir mieux et j'ai vérifié la direction où se trouvait l'armée de la capitale royale. Apparemment, l’armée commence à battre en retraite. On dirait qu'il a cru mes paroles.

Bien... alors c'est l'endroit idéal pour s'y tenir.

"Destin, essayez d'utiliser ça ! Vous devriez pouvoir le faire maintenant. Laissez-moi le contrôle détaillé."

"Oh, allons-y !"

Plongez juste sous Tenryu. C'est dans la plage valide.

De l’arc noir, revenez rapidement à l’épée noire. Ensuite, j’ai essayé d’activer la compétence technique de l’épée sacrée――art dérivé du mutant 《Grand Cross Returnable》.

Je peux le faire. J'y ai mis toute ma magie et j'ai teint l'épée noire. L’épée hérétique qui a progressivement commencé à émettre une lumière sacrée m’a appris à perfectionner cet art.

Tournez votre poignet et activez-le pour ouvrir la serrure.

Quatre gigantesques croix de lumière apparaissent au-dessus de la tête de Tenryu. Il descendit en un instant et entoura Tenryu. Ensuite, ils commencent à briller comme s’ils faisaient circuler la lumière les uns autour des autres.

Tenryu crie encore plus, mais il ne lui permet même pas de se gratter. C'est l'effet de l'art dérivé de la mutation Grand Cross Returnable - Infinite Prison.

Il ne peut être utilisé que si vous êtes très proche et le taux de réussite n'est pas élevé. Cependant, une fois déterminé, il ne manquera jamais sa proie. Le taux de réussite a augmenté précisément parce que nous sommes actuellement dans un état de famine.

En cela, j’affaiblirai Tenryu tout en infligeant des dégâts infinis.

...Mais ce ne sera pas si simple.

Les balles pleuvaient d’en haut. Je m'y attendais, alors je l'ai coupé avec mon épée noire.

Comme pour le poursuivre, une baïonnette noire fut pointée vers mon cerveau.

Tout en acceptant cela, ils se regardent.

"Vous l'avez fait. Avec la technique secrète de troisième ordre de Greed, mes mignons slimes meurent sans pouvoir se multiplier. Et puis, cet art que je n'avais jamais vu auparavant est arrivé. Ne vous sentez-vous pas désolé pour Tenryu, qui est la clé de la défense de la capitale royale ? Pouvez-vous résoudre cela pour moi ?"

"Vous... Vous avez fait quelque chose comme ça aux gens de l'Armée de la Capitale Royale... Êtes-vous en train de dire que Tenryu est plus pitoyable ?"

"N'importe quoi comme ça peut faire une différence. Et c'est la même chose avec ce chevalier sacré. Eh bien, c'est peut-être quelque chose qui peut être utilisé au moins un petit peu. Eh bien, je ne sais pas quels résultats je peux obtenir à moins d'essayer de le tuer. Si ça ne marche pas, j'utiliserai simplement le suivant. "

Northern y consacre plus d’efforts. Merde... la pression de l'épée est forte.

Comme prévu, il semble que le déclin de statut dû à la technique secrète du troisième rang ait une grande influence. Même s’il était supérieur en termes de force, il était désormais poussé par Northern. Mais ce n’est peut-être pas la seule raison.

Comme s’il voyait clair, Northern eut un léger sourire.

"Premièrement, vous vous êtes trop poussé et avez atteint le royaume E. Ne pensez-vous pas que vous approchez de votre limite ? Deuxièmement, vous consommez constamment de l'énergie pour maintenir cet art. Troisièmement, je ne suis pas encore sérieux."

La rivalité entre les deux hommes, qui étaient proches l’un de l’autre, s’effrite. C'est une puissance incroyable. Incapable de résister, il pare la baïonnette noire de Northern et la laisse tomber au sol.

D'innombrables pierres ont été projetées du sol craquelé à cause de l'impact. Je couds à travers ce maillage et je coupe le cou de Northern.

"Oups, c'est dangereux."

Northern recule et l'évite de peu. En réponse, Greed appelle à la prudence.

« Rapprochez-vous. Ne me quitte jamais.

"Je sais."

Il va sans dire. Il baissa sa position, s’approcha sans délai et balança son épée noire.

Une fois de plus, Northern pencha la tête tout en l'esquivant.

"C'est étrange. La façon dont vous combattez a changé. Pourquoi ?"

Cette fois, sans esquiver mon épée noire, il l'attrape, rapproche son visage et parle.

"Je vois, je comprends. C'est la cause."

Northern regarda Tenryu pendant un moment et fut aussi heureux qu'un enfant.

"Je ne sais pas. Vous avez raison. Je ne pense pas que vous puissiez maintenir vos arts si l'utilisateur vous quitte pendant un certain temps."

Oui, c'est exact. C'est pourquoi je ne peux pas te laisser aller loin. De plus, lors de l’utilisation de cet art, la forme de l’arme est fixée à celle d’une épée à une main. Si vous partez loin, vous ne pourrez pas utiliser l'arc noir, vous ne pourrez donc rien y faire.

Northern l'a lu à mon expression et a dit avec un air triomphant sur le visage.

"On dirait que c'est une étoile cartographique."

"...Pas encore."

Alors que Northern tente de s'enfuir plus loin, il se rapproche désespérément et le frappe.

Il semble pourtant que Northern attendait cette impatience.

La baïonnette noire s'est levée et m'a lacéré le bras gauche. Cela ne m'a pas fait mal quand j'ai été coupé, mais cela s'est progressivement transformé en une douleur qui a engourdi mon cerveau. La douleur était si intense que je suis tombé à genoux.

Quand j'ai levé les yeux d'en bas, Northern regardait le ciel, comme si la victoire ou la défaite avait été décidée.

"C'est dommage. Il semble qu'Eris avait de grands espoirs pour toi, mais tu m'as gêné jusqu'à présent. Tu devras payer pour cela."

En disant cela, il me plante une baïonnette noire dans la poitrine alors que j'essaie de me lever.

Cela a l'air douloureux. J'ai pu survivre avec juste mon bras gauche.

Parce que c’est Northern qui a poussé un cri d’agonie.

J’ai enfoncé l’épée noire dans son dos de toutes mes forces.

"Qu'est-ce que c'est..."

Il y a probablement une épée noire qui sort de sa poitrine. Je ne peux pas vraiment le dire de derrière.

Tout en crachant une grande quantité de sang, Northern essaie de tourner la tête vers moi, mais l'épée noire s'enfonce encore plus profondément.

"Vous avez trop baissé votre garde à la dernière minute."

En disant cela, j'ai tourné mon attention vers mon hallucination où j'étais toujours poignardé au cœur par la baïonnette noire de Northern.

C'est assez. Lorsque j'ai annulé la magie de l'hallucination, mon image virtuelle s'est dispersée. Normalement, la magie des hallucinations n’aurait pas fonctionné sur Northern.

Il pensait cependant que s'il était certain de sa victoire, il aurait une ouverture à exploiter. C'était un pari pour moi qui n'avais plus que ces cartes en main.

Il était inévitable qu'il doive renoncer à son bras gauche en guise de compensation.

"M'as-tu fait exprès de te couper le bras gauche ?"

"Ah, c'est vrai. Si je n'étais pas allé aussi loin, je n'aurais pas pu te vaincre maintenant. Je vais te donner ce bras gauche. Emmène-le avec toi."

J'ai déplacé l'épée noire percée sur le côté et j'ai coupé le torse de Northern en deux.