Partie: Sans titre
Chapitre 219: Épisode 219 Nouvelle Terre (FR)

"Ça aussi... tout est à nouveau en harmonie avec le calendrier."

La bataille finale sur ses terres.

Les mots que j'ai entendus en tant que Balance ont disparu.

Cela résonne dans ma tête. Je me suis réveillé en essayant de me débarrasser de la voix qui me rendait anxieux.

"Ici..."

Le bruit de l'eau qui frappe et recule. Cette répétition. Lorsque vous vous levez et que vous le regardez... un monde d'eau qui s'étend à l'infini devant votre champ de vision.

L’eau que j’ai récupérée avec mes mains était salée. Se pourrait-il que ce soit de cette mer dont nous entendons parler ?

Apparemment, après la bataille contre la Balance, j'ai été envoyé sur cette plage.

Quand j’essayais de me souvenir, ça me faisait tellement mal que j’avais l’impression que ma tête allait s’ouvrir. J'ai vaincu la Balance et j'ai été mangé par le dieu de l'échec.

Et il n'a aucun souvenir de ce qui s'est passé après avoir embrassé Roxy. Quand j'essaie de me souvenir de là, j'ai un autre mal de tête.

"Roxy!"

Je regarde autour de moi, mais je ne la vois pas. Roxy... où diable es-tu allée ?

Cependant, si je pouvais sortir dans le monde extérieur, elle pourrait y être aussi.

En pensant ainsi, j'ai erré sans but sur la plage, mais... je n'ai rien trouvé. Il a peut-être dérivé vers un endroit différent de celui d'ici. Alors que je m'enfonçais sur le sable,

"C'est ça."

Il y avait quelque chose d’étrange dans la plage de sable sur laquelle j’étais assis. Pour une raison quelconque, le fond du sable est dur.

Et même maintenant, ça sent le fer rouillé.

Curieux, j'ai commencé à creuser dans le sable. Ensuite, ce qui est sorti de l’intérieur était un métal semblable à une épaisse plaque de fer.

"Pas question... ici."

Quand je creusais partout sur la plage, c'était pareil.

Cet endroit ne semble pas être n’importe quel pays. Regardez vers la terre de l’autre côté de l’océan. Il y avait un vaste continent couvert de verdure luxuriante.

Il y a même des montagnes et des rivières... sont-elles toutes sur d'épaisses plaques de métal ?

J'essaie d'imaginer un énorme navire. Mais y a-t-il assez pour soutenir un continent ?

"Ahaha... c'est ridicule."

C'est une histoire qui vous laissera bouche bée et vous fera éclater de rire. Mon partenaire qui me dit le plus de telles choses… Greed resta silencieux dans son fourreau.

J'attrape la poignée et la sors, mais

"Je suppose qu'il est toujours cassé après tout."

Greed a perdu la moitié de son épée lors de la bataille contre la Balance. Il était censé avoir le pouvoir de non-destruction, mais parce que les deux pouvoirs d'avidité et de gourmandise ont été forcés dans l'épée noire, il n'a pas pu y résister et s'est brisé.

Peut-être à cause de cela, la voix de Greed qui résidait dans l'épée noire ne peut plus être entendue. Mais je le ressens.

qu'il est toujours là.

"Si je pouvais redonner à l'épée noire sa forme originale afin de faire revivre Greed..."

Je l'ai dit comme si je me parlais à moi-même et j'étais de l'autre côté de l'océan.

J'ai tourné mon regard vers la terre, mais il n'y avait aucun signe de personne au-delà de mon champ de vision.

Je ne sais pas où c'est. Au moins, ce n'est pas un royaume. C’est parce qu’ils n’ont jamais vu de plantes pousser ni d’insectes voler.

Jusqu’où ai-je été emporté ?

La cupidité est brisée et on ne sait pas où se trouve Roxy. Et je ne sais même pas où je suis.

Les problèmes s’accumulaient.

Territoire inexploré pour moi. Je suis resté seul.

Le mien, Eris, Aaron... les gens dans le manoir du royaume. Et que font les habitants du territoire de Barbatos ?

Je veux rentrer à la maison, mais je ne sais pas comment.

Alors que je pensais à tout le monde, ma maison a soudainement commencé à me manquer.

Il existe peut-être un royaume de l’autre côté de cette mer. C’est en pensant ainsi que j’essaie d’entrer dans la mer, mais mes jambes s’alourdissent progressivement.

Y a-t-il un endroit où retourner au-delà de cette mer ?

Je restai immobile, mes genoux frappés par les vagues déferlantes.

Je me suis perdu.

Une fois la bataille contre la Balance terminée, j'étais censé retourner vers tout le monde... Maintenant, je suis seul dans un endroit que je ne connais pas.

Je suis ici sans même savoir si ce que j'ai gagné était la bonne chose à faire. D'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression que je ne peux rien faire.

Mais nous ne pouvons pas avancer si nous restons ainsi pour toujours.

"Veux-tu y aller..."

Même si je reste ici, rien ne se passera. J'ai été emporté et je me suis retrouvé sur une plage inconnue.

Mes amis ne savent même pas où je suis.

Ensuite, la première chose à faire est de savoir où vous vous trouvez.

Je tourne mon regard vers la terre.

"Ce serait bien si c'était aussi un village."

Soudain, une pensée m'est venue. C'est peut-être pour ça que je suis si anxieux.

Vous avez dû surmonter beaucoup de choses. Il semble que le fait d’avoir ses amis à ses côtés ait été un facteur important.

Je sors de la plage de sable en traînant mes pieds lourds et entre dans la prairie. L’herbe sous mes pieds se balançait au gré de la brise marine. Avec ce genre de vent, les vêtements mouillés peuvent sécher pendant que vous marchez.

Petit à petit, mes pas sont devenus plus légers.

Le soleil était haut dans le ciel, probablement vers midi.

Cela m’a fait grogner l’estomac. Quelle que soit la situation, il semble avoir faim.

Cela ne veut pas dire qu'ils ont de la nourriture. Il ne semble pas qu’ils pourront manger l’herbe qui pousse là-bas.

Je me demande ce qui se passe... et quand je pense que...

Un objet blanc a sauté des buissons.

"Lapin?"

Cependant, c'était différent de ce que je connaissais.

Parce qu'il avait des cornes pointues sur la tête.

C'est peut-être un monstre ? Si tel est le cas, j'utiliserai ma compétence « Évaluation » pour enquêter.

"Quoi!?"

La compétence 《Évaluation》 ne s’active pas. Pourquoi? Normalement, c'est censé être une compétence utile qui vous indique le nom, le statut et les compétences du monstre, mais...

Cela ne fonctionne pas du tout. Tu es tellement idiot.

J'ai paniqué et j'ai essayé de vérifier mon statut. Mais c'était pareil.

Je ne peux même pas voir mon statut. Je me demande ce qui se passe.

Le sentiment de valeur que j’ai construit jusqu’à présent fait du bruit et j’ai l’impression qu’il s’effondre.

Même dans une telle situation, le lapin cornu n’attendra pas.

C'est peut-être parce que j'ai envahi leur territoire... Il a cogné ses pattes arrière au sol et semblait assez en colère.

Le son se propage à travers le sol et réveille les autres lapins cornus. Leurs têtes sortent l'une après l'autre des trous qu'ils creusent dans le sol.

"Cela pourrait être mauvais..."

Même en me retournant, j'ai vu un lapin cornu. Lapins cornus à droite et à gauche.

Ils sont tous mignons et ont des coins pointus. Si vous étiez attaqué de toutes les directions par les innombrables lapins cornus, vous auriez de gros ennuis.

J'ai essayé d'utiliser d'autres compétences telles que la magie des balles de flammes et la magie de la poussière, mais elles ne se sont pas activées. En d’autres termes, il semble que toutes mes compétences ne soient pas activées. Peut-être même la compétence Gourmandise...

Cet endroit a évidemment des règles différentes de celles du royaume dans lequel je vivais. Je ne pouvais m'empêcher de ressentir cela.

"C'est terrible..."

La sueur coule sur mon front.

Dans cette situation, il serait impossible de démontrer la puissance absolue du domaine de E. En fait, je n'ai pas pu ressentir la protection du pouvoir du royaume de E depuis quelque temps.

Que se passerait-il si j'étais attaqué par un lapin cornu ? On dirait qu'il va y avoir un trou... Je pourrais facilement l'imaginer.

La seule chose sur laquelle il peut compter est la maîtrise de l'épée qu'Aaron lui a enseignée.

Il sort de son fourreau une épée noire cassée en deux. C'est raccourci comme un poignard, mais c'est bien mieux que rien.

Dirigez-le vers l'Usagi cornu qui rampe vers lui et ouvrez le chemin tout en le gardant sous contrôle.

Ce n'était qu'une question de temps.

Un lapin cornu attendait mon ouverture et m'a sauté dessus par derrière.

terrible! Je le pensais, mais je peux suivre la vitesse avec mes yeux.

"Ce."

Avant que les cornes ne transpercent le corps, il coupe l’air.

C'est agressif, mais pas aussi fort que ce à quoi je m'attendais.

Au même moment, j'ai entendu une voix familière dans ma tête :

《La compétence Gourmandise est activée》

Pour la première fois depuis longtemps, j'ai entendu une voix inorganique.

Ouais! Les compétences en matière de gourmandise sont toujours bien vivantes !

Il était heureux d'avoir perdu de l'argent en s'inquiétant, mais...

《Échec car hors de portée》

Je ne pouvais pas le manger ! ? J'ai été choqué, en partie à cause de ma joie.

C'était ma première fois. Entendre de tels mots avec la compétence Gourmandise...

Après tout, ce monde a des règles différentes de celles du monde que je connais.

J’en ai été convaincu en survivant à l’attaque du Lapin Cornu.