Partie: Sans titre
Chapitre 311: Épisode 311 Premier pas (FR)

D'accord, parlons d'abord à Max à travers la grille.

"Hé, Max. Allez."

"Uuuuuuuuuuuuuu."

Il a sauté vers moi. Et il était très en colère parce qu'il était bloqué par le treillis.

Non, je suis hors de moi de colère.

Je vais peut-être mettre ma main dans la grille et tapoter la tête de Max pour le calmer.

Doucement... posez lentement votre main sur la tête de Max.

« Gah ! »

"Gyaaaaaaaaa!"

J'ai été mordu par la partie épaisse de ma main. La morsure n'était pas aussi profonde que celle de Cecilia, mais les marques de dents étaient toujours là. Si vous regardez attentivement la bouche de Max, vous verrez des canines bien développées. C'est pour ça que ça coince ? Ça doit faire mal.

Alors que je me frottais la main mordue, Cécile m'a appelé.

"Dois-je te soigner ?"

"Il y avait juste un peu de sang. En plus, je dois soigner les blessures de Cecilia."

"Eh bien, voilà."

On dirait que ça a été guéri pendant que je jouais avec Max. La cicatrice avait complètement disparu.

"C'est pire que quand j'étais là-bas. Que devons-nous faire ?"

"Si cela se produit, je n'ai pas d'autre choix que d'entrer et de les faire se comporter."

Cela devient de plus en plus puissant, et si cela continue ainsi, cela brisera la solide cage en adamantite. Je veux mettre la main sur elle pendant qu'elle est encore retenue.

"Freddy, je veux aller en prison."

"D'accord. Fais attention."

Freddy sort la clé de la prison qu'il avait et me la tend.

On dirait qu'ils ne l'ouvriront pas. Même s'approcher de la grille est dangereux, on ne peut donc rien faire pour que cela se produise.

"S'il vous plaît, ne laissez pas les hommes-bêtes sortir dehors."

"Soyons prudents."

Je l'ai rapidement déverrouillé avec ma clé de portable. Puis, dès que la porte de la cellule s’est ouverte, il a tenté d’entrer.

Comme prévu, Max avait trouvé le timing. Alors qu'elle essayait de se précipiter dehors, je l'ai réprimée et je l'ai poussée profondément dans la prison.

Dis-je en jetant la clé que je tenais hors de la grille.

"S'il vous plaît, fermez-le."

"Oui"

Freddy récupéra la clé de la cellule et la verrouilla. Pour l'instant, Max ne s'enfuira pas. De plus, je n'ai aucune échappatoire.

Elle était plaquée contre le mur de la cellule et devenait folle. Avec la force de ses jambes qui avaient détruit les chaînes, il me donnait de violents coups de pied dans le corps. C'est un bon coup de pied. Il y a probablement beaucoup de bleus sous mes vêtements.

Comme je ne lâchais toujours pas, Max s'est mis encore plus en colère et a tiré sur les chaînes, les détruisant.

"Incroyable!"

Je suis impressionné par son courage. Même s’il était hors de lui, je ne m’attendais pas à ce qu’il soit capable de gérer autant de force surhumaine. En tant que personne comme moi capable de concentrer mon esprit et de finalement couper l'adamantite en deux, je suis jalouse.

L’élan libéré par mes mains libres me mord les deux côtés.

Il possède une puissance d’attaque indéniable. Quelques côtes ont dû être cassées.

J'ai été emporté comme un cheveu par l'impact et j'ai heurté une grille dure. L'impact a été si important que le réseau d'adamantite s'est déformé.

"Itata"

Cecilia s'inquiétait pour moi et essayait d'élever la voix, mais je l'arrêtais en pointant ma main vers elle. Si vous stimulez davantage Max, il ne pourra rien récupérer.

Max, qui n'était plus sous mon contrôle, tourna son regard vers moi.

"Tu viens ?"

« Gah ! »

Une fois de plus, je l'ai rattrapée alors qu'elle me sautait dessus. C'est rageur, mais je ne ressens aucune hostilité. Vous êtes probablement simplement surpris et confus par votre situation.

Quand je l'ai confronté, j'ai compris. Dans un état d'esprit si perturbé, il a été pourchassé par des soldats et enfermé dans une prison. Vous ne pouvez pas vous empêcher de vous mettre en colère.

J'ai entendu dire qu'ils avaient fait un gros travail pour le maîtriser. Plus encore, il serait en colère. À l’origine, il menait une vie insouciante de monstre. Je ne pense pas avoir jamais essayé de contrôler ma colère.

Je tiens Max dans mes bras et je le calme.

Elle essaie désespérément de m'échapper. C'est dur parce qu'on reçoit des coups de pieds ou des coups de mains. A la fin, il m'a mordu violemment à l'épaule.

"D'accord, d'accord. Tout va bien maintenant. Il n'y a d'ennemis nulle part."

"Ugaaaaaaaaaaaaaaa"

Après avoir poussé un rugissement, il m’a encore mordu l’épaule.

Après l'avoir serré dans ses bras pendant un moment, Max semblait se calmer. Le pouvoir de faire rage s’affaiblit. Peu à peu, il a arrêté de bouger ses membres et est devenu silencieux.

Sa bouche, qui m'avait mordu l'épaule jusqu'au bout, se lâcha lentement.

Et ses oreilles, qui étaient tendues, tombaient en signe d'excuse.

"Bon garçon."

Je l'ai posée par terre et je lui ai tapoté la tête. Ensuite, il a répondu en remuant sa queue touffue.

"Vous êtes en sécurité maintenant. Il n'y a rien à craindre."

C'est probablement un vestige de l'époque de Fenrir. Il est assis comme un chien et continue de remuer la queue. Tout d'abord, je dois vous apprendre à vous asseoir.

J'ai tranquillement envoyé un signal à Cecilia et Freddie. Les deux hochèrent fermement la tête en voyant cela.

Du point de vue de tous, Max était jugé calme.

"S'il vous plaît, ouvrez-le."

Freddie a immédiatement déverrouillé la cellule. Je prends la main de Max et sors de la prison.

Cécilia a immédiatement couru vers moi. Quand Max a vu cela, il a baissé les oreilles en s'excusant.

Il semblait se souvenir d'avoir été mordu. Dit Cecilia en se caressant la tête.

"Je suis désolé de ne pouvoir rien faire même si j'avais peur."

«… Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu soit la contrepartie d'être... UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuUuUuUUU bas du cul assssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss's'phinphsphingphphingenphthsides price's''

Max semblait vouloir me dire quelque chose. Mais comme il ne pouvait pas parler, il n'arrêtait pas de marmonner.

Cecilia applique la magie spirituelle sur mon corps et me guérit. Les côtes cassées et la morsure sur mon épaule ont magnifiquement guéri. J'y pense à chaque fois que je reçois un traitement. Les arts spirituels de guérison qu’elle utilise sont un concentré de talent.

Je suis content que Max semble s'être réconcilié avec Cecilia.

Freddy, qui surveillait la situation, parut soulagé.

"J'ai été surpris de voir à quel point vos proches sont énergiques. Si possible, il serait utile que vous nous fassiez savoir que vous n'avez aucune hostilité à notre égard."

"Je vais les éduquer pour qu'ils puissent vivre ici."

"Je suis sûr que les soldats seront soulagés d'entendre ces mots."

"Puis-je juste te ramener dans la chambre d'amis ?"

"Bien sûr. Maintenant que mon subordonné a repris ses esprits, je ne peux plus le garder en prison."

Je suppose que c'est comme s'il était traité de manière spéciale parce qu'il est mon parent. Aucune charge ne sera retenue contre lui pour avoir agressé les soldats.

Merci pour votre traitement généreux. En pensant cela, j'ai regardé Max.

Je ne portais que les sous-vêtements que j'avais sous la main.

"Est-ce que Max peut m'apporter des vêtements ?"

"Il n'est certainement pas approprié qu'un serviteur de Nacht se promène dans le château avec de tels vêtements. Laissez-moi vous préparer des costumes appropriés."

Freddie a dit avec insistance et il est sorti de la prison. À la façon dont il le dit, on dirait qu'il va préparer des costumes qui reflètent ses goûts. Il s'agit de Freddy, qui a une personnalité martiale. Je suis sûr que ce sera un costume cool.

Juste au moment où je pensais que c'était quelque chose à espérer, j'ai vu Cecilia à côté de moi avec un air inquiet sur le visage.

"Si tu continues comme ça, ça va ressembler à un costume de garçon. Je te poursuivrai et te donnerai mes demandes."

Cecilia se précipita après Freddie. Personnellement, je trouve que les vêtements garçonnes vont bien à Max, qui semble être espiègle.

Eh bien, la fille qui a joué le rôle de la mère de Max semble avoir un faible pour elle.

« Devrions-nous retourner dans la chambre d'amis ? »

"correspondre!"

C'est une bonne réponse. Je suis toujours confus, mais j'essaie de comprendre les mots. À ce rythme-là, je pourrai peut-être parler plus tôt que prévu.

Oh, ce serait mal d'emmener Max au château en sous-vêtements comme ça. J'ai enlevé ma veste et j'ai laissé Max l'enfiler.

Ouais. Trop gros. Ma veste était devenue comme une robe noire.

Pourtant, Max est ravi. Il reniflait ma veste.

C'est aussi probablement un vestige de l'époque où il était Fenrir.

"D'accord ! Allons-y !"

"Ah... Iguuuuuuuuu..."

En la regardant sourire, j'ai senti la douleur que je ressentais à propos d'Aaron s'atténuer un peu.

Si tu as l'air triste, ce ne sera pas bon pour l'éducation de Max. J'ai changé d'avis et je lui ai souri.