Partie: Sans titre
Chapitre 293: Épisode 293 : Traversée de la montagne enneigée (FR)

Une chaîne de montagnes s'est formée lors de la collision de deux îles.

La dernière fois que je suis passé par ici en route vers la ville démoniaque de Runbach, il n'y avait pas de neige au sol.

C’est probablement parce que l’altitude a encore augmenté depuis lors.

Je n'aurais jamais pensé que les vêtements chauds que j'avais préparés pour Alice Island seraient utiles ici.

Sortez la tente de votre sac à dos et installez-la.

À l’intérieur, Cecilia et moi portions à tour de rôle des vêtements chauds.

J'ai été le premier à changer de vêtements et j'ai été surpris par l'effet.

Si vous versez de la puissance spirituelle dans sa couche interne, elle générera de la chaleur et deviendra chaude. En ajustant la quantité versée, la quantité de chaleur générée peut être contrôlée avec précision.

Cette fonctionnalité me convenait. Non seulement cela vous réchauffera, mais cela vous entraînera également à contrôler votre pouvoir spirituel. Je suis né sans esprit.

Pour atteindre le niveau de compétence de Cecilia, il serait impossible de rattraper une formation moyenne.

Un vêtement intérieur chaud qui me permet de faire ça toute la journée était la meilleure chose pour moi en ce moment.

J'ai gonflé Max et j'ai attendu un moment que Cecilia ait fini de se changer.

"Tu as une quantité incroyable de cheveux. Avec ça, tu iras bien même sur l'île Alice, qui semble être extrêmement froide."

"un!"

D'accord, d'accord, bon garçon !

Alors que j'étais réconfortée par cette réponse joyeuse, Cecilia est sortie de la tente.

"Attendez!"

"cuivre?"

"Il fait chaud. Grâce au Destin, je peux utiliser mon pouvoir spirituel autant que je veux. De plus, si je coupe le pouvoir spirituel, cela devient juste un intérieur, donc c'est facile à gérer."

"Merci Lambda."

"Oui!"

Sans son inquiétude, nous aurions déjà gravi la montagne, frissonnant de froid.

Tout en remerciant Lambda, nous avons ajusté la génération de chaleur de nos intérieurs chauds pour qu'elle corresponde à la température actuelle.

La neige commençait déjà à s'accumuler sur la tente. J'enlève la neige, plie rapidement la tente et la mets dans mon sac à dos.

"Le temps devient difficile."

"Le vent devient plus fort. Je veux franchir la montagne avant que le blizzard n'arrive."

J'enfile mon sac à dos et jette mon dévolu sur le sommet. Elle était couverte d'épais nuages.

Il semble préférable de se dépêcher.

"Cecilia, chevauche Max ! Je pense qu'il vaudrait mieux gravir cette montagne d'un seul coup."

"Je suis d'accord."

Cecilia tapote Max à bord et l'appelle.

« Allons-y, suivez-moi !

Je mets de la force dans mes jambes et je saute. Depuis que mon statut est revenu, je me sens plus léger, comme si mon corps avait des ailes. Quand j'ai regardé derrière moi, Max courait après moi désespérément, essayant de ne pas prendre de retard.

C'est un monstre à quatre pattes. Ses mouvements étaient très stables et Cecilia, qui montait dessus, n'a jamais été déstabilisée. Peut-être que Max tient à elle.

"bien!"

"un!"

Je choisis également un endroit avec des bases solides, j'atterris et je saute à nouveau.

La neige devient plus épaisse à mesure que vous montez, vous devez donc faire attention à l'endroit où vous atterrissez. Si vous marchez uniquement dans la neige, vous tomberez sur la pente.

Max semblait être le meilleur juge à ce sujet. C'est ce qu'on appelle une intuition sauvage.

"Ne le fais pas"

"Ouah!"

Je suis de bonne humeur après avoir été félicité. Apparemment, Max et moi étions en train d'escalader une montagne enneigée, alors il était plus énervé que prévu.

Un rugissement se fit entendre d'en haut.

"Avalanche!"

Cecilia fut la première à remarquer quelque chose d'étrange dans la montagne enneigée et éleva la voix.

C'était la première fois que je voyais une avalanche. C'est incroyable. J’avais l’impression qu’un mur blanc se refermait sur moi, remplissant mon champ de vision.

Je me retourne et appelle Max.

« Faites un grand saut ! »

Max et moi nous réfugions dans les airs juste à temps. Une grande quantité de neige coulait comme de l'eau sous nos pieds.

"Le destin, regarde. L'endroit où nous construisions une tente a également été englouti."

"Il s'est effondré sur une vaste zone..."

"Si j'avais tardé à me changer, j'aurais peut-être été englouti."

Même Greed, qui dormait jusqu'à présent, semble s'être réveillé face aux merveilles de la nature.

« Là où l'avalanche s'est produite, il y a une surface rocheuse. Utilisons cela comme point d'appui et visons le sommet ! »

"Tu es enfin réveillé !"

"Si je suis avec toi, je ne pourrai pas m'endormir même si je m'endors."

Greedo n'a pas pu se reposer depuis qu'il est avec moi. C'est pourquoi je l'ai laissé tranquille... Je ne m'attendais pas à ce qu'il me réveille si tôt.

"Eh bien, c'est bien. Je me suis reposé.

"Je vais rapidement t'emmener au sommet."

Dans la neige qui continuait de tomber, Max et moi avons rapidement gravi la montagne alors que la zone rocheuse était clairement visible à cause de l'avalanche.

Faites un grand saut et plongez dans les nuages ​​épais. Un vent froid souffle. De petits morceaux de glace tombaient parmi les nuages.

La grêle qui a frappé ma joue me pique et je ne peux m'empêcher de froncer les sourcils.

« Nous serons bientôt hors des nuages ! »

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Comme si le monde des nuages ​​d’avant était un mensonge, une lumière vive brillait au sommet.

Cecilia est également montée sur Max et est venue vers moi.

"Belle vue."

"C'est comme être sur un nuage."

"Si tu bouges trop, tu vas tomber."

"Oups !"

"D'après ce que je dis..."

Il se trouvait depuis longtemps dans une installation souterraine de la ville démoniaque de Runbach. Être dans un endroit aussi ouvert donne envie de profiter pleinement du ciel et des paysages.

Dis-je en regardant vers l'ouest.

"Au-dessous de cette mer de nuages ​​se trouve la ville sainte des elfes, Orphen."

"Je pense qu'il est par là. Même si vous pouvez le voir, il est en lambeaux."

Alors que je concentrais mon attention dans la direction indiquée par Cecilia, j’ai senti la présence de nombreux monstres.

Ce sont probablement des monstres qui étaient à l’origine des hommes-bêtes.

Et la présence est plus forte qu’avant. Je me demande si des abattages ont eu lieu parmi les monstres pendant notre absence.

Les hommes-bêtes de la ville sainte d’Orphen devenaient de plus en plus irrités envers les elfes. Dans cet état, il est devenu un monstre. Même si c'était Cecilia qui les défendait, elle ne se distinguerait pas des autres elfes dans son état de monstre.

Même ainsi, elle ne pourra probablement pas combattre les monstres de la ville sainte d’Orphen. Pour Cecilia, le simple fait de voir le changement d’apparence des personnes qu’elle essayait de sauver était trop difficile à supporter.

Max et moi n'avons d'autre choix que d'affronter les monstres.

Pendant un moment, Cecilia a regardé la mer de nuages ​​​​traversée par la lumière du soleil.

Je vais attendre le plus longtemps possible jusqu'à ce qu'elle reprenne ses esprits.

Max semblait également prêter attention à elle et est venu s'asseoir à côté de moi.

Cecilia, qui regardait la mer de nuages, prit une profonde inspiration. Et après avoir retenu mon souffle pendant un moment,

"Allons-y!"

"Oh, allons-y !"

"Un!"

Max courut vers Cecilia et se baissa. Il lui demande de grimper sur lui.

"merci!"

Max hurla fièrement en mettant Cecilia à bord. La voix résonne dans les montagnes, provoquant par endroits des avalanches.

"C'est un puissant hurlement."

"Maintenant, nous n'avons plus à nous soucier des avalanches."

Descendre la montagne enneigée était plus difficile que de la monter. Il est facile de glisser en raison de la vitesse supplémentaire de la descente. Au fur et à mesure que je répétais cette situation, j'ai progressivement compris. Si vous devez glisser, il est plus rapide d'en profiter et de glisser vers le bas.

"Je suis heureux d'avoir pu découvrir le monde de glace avant d'aller dans le monde des elfes noirs."

"Je commence à comprendre comment me déplacer dans des endroits où le sol est glissant."

« De mon point de vue, il reste encore un long chemin à parcourir. »

J'ai enfin pu bouger librement. Plus d’expérience est nécessaire pour amener cela à un niveau pratique. Marcher dans les montagnes enneigées est aussi un bon entraînement.

Au fur et à mesure de notre descente, la tempête de neige s'est progressivement atténuée. La quantité de neige accumulée dans la région a également diminué.

Probablement à cause de l'altitude plus basse. La visibilité s'est améliorée et nous avons pu voir le côté ouest.

« Cecilia, je peux voir la ville sainte d'Orphen !

"Ouais……"

"Peu importe combien de fois je le vois, ça a toujours l'air terrible."

La Grande Muraille a disparu et la zone où vivaient les hommes-bêtes a été détruite. Lorsqu’ils sont devenus des démons, la situation semblait rester la même. Il y a aussi des traces des démons envahissant la ville des elfes.

Des champs de légumes et des champs de blé que les hommes-bêtes ont cultivés avec beaucoup de soin. Le fait que ces gens devenus monstres le piétinent me fait me sentir impuissant et vide.

"Le destin, il y en a un gros ici."

"Ce monstre n'était pas là quand nous avons quitté la ville sainte."

Cecilia regardait silencieusement l'énorme monstre.

C'est un golem blanc pur. C'est de loin donc je ne peux pas voir les détails.

Chaque fois que le golem bouge, il provoque suffisamment de vibrations pour provoquer l'effondrement des bâtiments voisins.

Avec juste cela, les monstres environnants pullulaient et s’enfuyaient.