Partie: Sans titre
Chapitre 81: Épisode 81 Repos relaxant (FR)

Depuis le château, Aaron et moi sommes entrés dans le quartier des Holy Knights et nous sommes dirigés vers le manoir de la famille Barbatos... et nous nous trouvions devant.

Peu importe quand je le regarde, je ne peux même pas le décrire comme étant beau. La taille est impressionnante, mais...

Les vignes poussent librement sur les murs des bâtiments et ce qui ressemblait autrefois à un magnifique jardin est devenu une jungle. Il ne serait pas étrange qu'une sorte d'écosystème s'y forme.

En tant qu'apprenti jardinier chez la famille Hart, je ne pouvais pas laisser un jardin comme celui-là seul. Je dois nettoyer l'intérieur du manoir aujourd'hui, donc je n'ai pas d'autre choix que de supporter ces plantes qui prennent soin du jardin de Bobo.

Alors que j'étais sur le point d'ouvrir la porte du manoir rouillé, j'ai jeté un coup d'œil de côté à mon voisin. Il a à peu près la même taille que le manoir de la famille Barbatos, mais chaque centimètre carré est bien entretenu et magnifique.

Eh bien, je m'occupais aussi de cet endroit, donc je le connais bien. C'est vrai... les voisins étaient en fait la famille Hart.

Quand je l’ai découvert, j’étais extrêmement bouleversé. Qui aurait pu deviner que la résidence à côté du manoir de la famille Barbatos était celle de la famille Hart... Roxy ?

Quand j'étais apprenti jardinier, je regardais le manoir voisin et je pensais que c'était un jardin sale.

À cette époque, en tant que domestique au manoir, j'avais du mal à me souvenir de tant de choses, alors je n'ai pas essayé d'apprendre grand-chose.

Bon sang, si j'avais su, j'aurais été préparé mentalement !

Si vous laissez une lettre comme celle-là à Roxy en Gaule, quelle grimace devriez-vous faire lorsque vous deviendrez son voisin d'à côté !?

Je ne peux plus enlever ce masque crânien. Je veux dire... je ne veux pas le prendre.

Alors que j'ouvrais et fermais la porte rouillée dans l'agonie, Aaron, qui se tenait derrière moi, m'a grondé.

"Vas-tu entrer ou pas?"

"J'entre ! J'entre !!"

Mais... alors que je l'ouvrais et le fermais inconsciemment, Aaron posa sa main sur mon épaule.

"Qu'est-ce qui ne va pas, es-tu inquiet ? Tu viens toujours devant le manoir et tu fais la même chose."

"Hahaha, pas question..."

J'ai essayé de dire ça, mais Aaron a dit avec un air de fierté sur le visage.

"Je vois, je comprends. L'endroit que le Destin a brièvement examiné était... la famille Hart. Une jeune fille nommée Roxy Hart y a pris la tête de la famille."

Ensuite, il sourit. Hein... Je suppose que je l'ai découvert ? Bon sang, j'y ai trop jeté un coup d'œil ! ?

Comme prévu, c'est un épéiste. Quelle perspicacité. Quand j'ai été impressionné,

"Pendant que je restaurais Hausen, j'ai rencontré Roxy qui partait en Gaule. Elle m'a aidé pour beaucoup de choses. En retour, je lui ai appris à manier l'épée. C'était une plutôt bonne histoire. Le destin s'intéresse aussi au jeune Chevalier Sacré, qui fait partie des cinq grandes familles. La prochaine fois, disons bonjour ensemble et unissons nos forces ! Vous aussi, vous avez envie de vous battre, non ?"

Oups, il semble que je me suis trompé. Aaron aime toujours se battre ! Quand il s’agit de parler, je préfère parler avec mes poings plutôt qu’avec ma bouche.

Je n'ai pas l'idée de dire bonjour et ensuite de me battre.

À bien y penser, Roxy m'a forcé à faire un arrangement en Gaule. Quand j'y pense, les Holy Knights eux-mêmes peuvent être belliqueux. C’est une chose à laquelle je ne veux pas trop penser.

Soulagé, j’ouvre le portail et entre. Pas une seule plante ni aucun arbre ne pousse sur la route menant au manoir. C'est parce qu'Aaron pensait que tondre l'herbe était difficile et a utilisé la technique de l'épée sacrée - l'art de la "Grande Croix" pour la déraciner.

C'est à ce moment-là que mon travail (entretien du jardin) s'est encore accru. Je ne peux m'empêcher de regretter pourquoi je n'ai pas pu arrêter Aaron à ce moment-là.

Traversez le terrain vague transformé en champ de bataille et ouvrez la porte du manoir.

Puis, une hache noire vola.

« Abun ! ? »

Aaron et moi nous sommes accroupis à la dernière minute pour l'éviter. La hache noire s'enfonce profondément en tombant au sol. Oh mon Dieu, le jardin... le jardin... oh mon Dieu ! Prenez tous soin de votre jardin !

Le propriétaire de la hache noire apparaît en émettant une aura mécontente.

"lent"

Elle a des cheveux blancs et des yeux rouges repoussants. Une fille en colère qui vit dans le manoir――C'est à moi.

Je la connais depuis un certain temps, donc je peux en quelque sorte comprendre son niveau de colère rien qu'en regardant son visage inexpressif. Probablement quelque chose comme une colère de niveau 2.

Et la raison est assez prévisible. Le mien l'a dit sans même que j'aie besoin de le demander.

"J'ai faim."

Ouais, je suppose. Aaron et moi étions hors du manoir depuis le matin et il était midi bien passé lorsque nous sommes revenus. Pendant tout ce temps, le mien attendait affamé.

« Si c'était le cas, j'aurais dû te suivre. J'aurais pu me procurer de la nourriture au château.

Approvisionnement! ? Ce doit être une erreur de se promener dans le château en prétendant être le mien et en volant de la nourriture. Et quiconque se mettra en travers de votre chemin sera époustouflé avec la hache noire. Absolument!

Dieu merci, je n'ai pas pris le mien avec moi. De plus, Mine ne s'incline devant personne, donc si elle était entrée dans la salle du trône avec lui, elle aurait été accusée de lèse-majesté et aurait eu de gros ennuis. Le mien a une signification différente de celle d'Aaron, battons-nous.

Eh bien, j'ai aussi faim, alors que dois-je faire ? Je n'ai que quelques conserves, mais comme j'ai déjà eu une audience avec le roi, ce serait peut-être une bonne idée d'aller manger dehors avant de nettoyer le manoir.

Ouais, faisons ça. Dans ce cas, Dieu devrait se dépêcher.

Quand j’en ai parlé à Mine et Aaron, ils ont tous deux répondu qu’ils allaient le faire.

Cependant, j'ai une condition pour la Mienne. Laissez la hache noire ici. Cela devrait vous rendre un peu plus mature.

Miraculeusement, le mien m'a écouté à contrecœur, alors je me suis senti soulagé et j'ai décidé de me diriger vers un magasin familier.

☆ ★ ☆ ★

Ce à quoi je suis arrivé était un bar qui était loin d’être un bar haut de gamme. À l’intérieur, il y avait peu de clients car l’heure du déjeuner était passée.

Je conduis Mine et Aaron devant les sièges de la table et m'assois au comptoir.

C'est le siège où je m'assois toujours. Apparemment, ma mort n'a pas encore été déterminée puisque je n'ai pas mis de fleurs sur mes mains.

Le mien était assis à côté de moi et Aaron s'est assis à côté d'elle.

"Destin, pourquoi n'es-tu pas assis à table ?"

"Excusez-moi. Je me sens plus à l'aise ici. Si vous souhaitez une table, je m'y installerai."

"Je viens de demander si j'étais intéressé. Je vous laisse le soin."

Aaron dit cela et commence à regarder le menu du restaurant. En parlant de la mienne, elle m'a laissé le choix depuis le début. Je n'ai même pas regardé le menu.

Le maître de ce bar vient chez nous. Cependant, son visage semblait un peu raide.

Ah, je vois... Dès mon arrivée ici, les réactions des autres clients ont été similaires.

La raison est simple : c'est moi et Aaron. Les chevaliers sacrés n’utilisent jamais de barres ordinaires comme celle-ci. Le fait qu’il soit posé sur le comptoir a dû effrayer le maître.

Alors, j'ai enlevé mon masque crânien et j'ai montré mon vrai visage au Maître. Désormais, il ne porte plus ce masque crânien pour cacher son identité.

"ça fait longtemps"

"Oh, le Destin !? Ouais, ouais, que s'est-il passé !?"

Le Maître s'approche de moi, laissant tomber le verre d'eau qu'il a apporté avec lui.

Je ne pourrais pas vous donner les détails, mais je lui dirais brièvement que j'ai été adopté par la famille Barbatos. Lorsque le Maître entendit cela, il fut étonné et regarda attentivement le visage d'Aaron.

L'instant suivant, il s'agenouilla sur place.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, je savais que c'était un Chevalier Sacré-sama, mais... était-ce Aaron Barbatos-sama ?"

"Il n'y a pas besoin d'être aussi prétentieux. Je ne suis qu'un invité maintenant. Cela ne me dérange pas si vous me traitez comme n'importe qui d'autre."

"Mais..."

Ordonna Aaron en regardant le menu tout en souriant amèrement au maître qui avait l'air mal à l'aise.

Le maître prenait les commandes sans hésitation. Je me demande si je vais bien. On dirait qu’une étrange quantité de vapeur sort de ma tête. Il est différent du type espiègle qui me taquinait toujours. Et c'est aussi un peu pitoyable.

Je passe commande de la Mienne au maître, qui est toujours nerveux. Ce restaurant propose du poisson délicieux, c'est donc l'endroit où aller.

Au bout d'un moment, le maître apporta la nourriture et dans sa main se trouvait une bouteille de vin.

"Félicitations à vous. Je ne connais pas les détails de ce qui s'est passé, mais ce sont mes félicitations pour votre réussite. Je vous ai promis que la prochaine fois, je vous servirai un bon vin."

"Je crois que oui."

Quand je quittai la capitale pour les Gaules, je reçus de mon maître du vin à bon marché. A cette époque, il avait promis de boire du bon vin s'il pouvait revenir. Je n'aurais jamais pensé que les gens se souviendraient de moi.

Le vin parfumé est versé dans quatre verres. Le Maître semble toujours nerveux à propos d'Aaron, mais cette fois il me félicite avec un vrai sourire au lieu d'un faux.

« Bravo au retour du Destin et à son futur succès en tant que Chevalier Sacré !! »

"""acclamations!!"""

Je n'aurais jamais pensé que quelque chose comme ça se produirait après être venu dîner, mais je ne me sentais pas mal du tout.

Au contraire, cela m'a rappelé un sentiment de paix que j'avais oublié depuis longtemps. Rien n'a changé ici. Cela faisait du bien.