Partie: Sans titre
Chapitre 253: Épisode 253 : Individu spécial (FR)

Quand je suis descendu de l'ascenseur, Roy est immédiatement venu à mes côtés.

"Je viens juste d'arriver ici. Je pensais appeler Fate-san à la réception. Par hasard, saviez-vous que je venais ?"

"Je pensais juste qu'il était temps."

"Vous avez une bonne idée. Ce serait utile."

Une vingtaine de soldats s'étaient rassemblés devant moi alors que Roy me conduisait hors de l'auberge.

Son attitude montre qu'il est compétent rien qu'en le regardant.

"Ce sont eux qui participeront à cette chasse. Mais bon, ils ne chasseront pas directement les bêtes."

"Est-ce que ça veut dire que tu es un nécromancien comme Roy ?"

"Oui, ils ont appris mes enseignements. Aujourd'hui, c'est leur formation pratique."

« Est-ce que Roy est le réalisateur ?

"J'aimerais appeler cela un événement touristique de haut niveau, mais je suis ici pour tester un spécimen spécial. Vous serez surpris quand vous le verrez."

Souriant, Roy semblait attendre avec impatience le dévoilement.

On lui avait déjà montré un zombie homme-bête. Par conséquent, il était facile de prédire que les individus spéciaux dont il parlait n’étaient définitivement pas assez forts.

Roy donne des ordres à ses troupes. En entendant cette voix, les soldats formèrent une formation et commencèrent à marcher vers la forêt où se cachait la bête. J'ai été impressionné par ses mouvements indivis.

Après tout, nous suivons simplement une formation pratique quotidiennement.

"Allons-y. Ça devrait être prêt là-bas."

« Est-ce qu’une équipe détachée emmène ces hommes-bêtes du laboratoire à la forêt ?

"Oui. Cette fois, c'est une grosse affaire. Nous prévoyons d'en utiliser plusieurs."

Il semblait que plus de soldats Hauts Elfes étaient mobilisés que ce à quoi je m'attendais.

Qu'il puisse ou non se faufiler devant cet œil et infiltrer le laboratoire dépendra du plan secret de Greed.

S'il te plaît, mon pote !

Je me suis dit en suivant Roy dans la forêt où il chasserait.

Les nuages ​​commençaient à recouvrir la lune.

La prairie sur laquelle je marche actuellement a perdu la lumière de la lune et la visibilité est très mauvaise. Dans cet état, la chasse nocturne en forêt serait encore plus difficile.

dit Roy comme s'il pouvait voir à travers mon cœur.

"Ne vous inquiétez pas. Nous sommes entraînés au combat de nuit. Et avec l'aide des esprits, nous pouvons aussi voir la nuit dans une certaine mesure."

"Tu es sûr ? Dis-moi ça."

"C'est bon. Ce n'est que le début pour quelqu'un qui s'occupe des esprits."

"Cécilia ne pouvait pas faire ça."

"C'est parce que les hauts elfes sont plus doués pour gérer les esprits."

Il semblait que les esprits avaient plus de polyvalence que de simples attaques.

Je sais que je dis des choses haineuses, mais c'est frustrant parce que c'est une expérience d'apprentissage.

Si je gère bien l'esprit [Belial], je me demande si je peux voir la nuit comme le dit Roy.

En guise de test, j'ai appelé [Belial] dans mon cœur. Ouais, aucune réaction du tout.

Cela ne semble pas si simple. Mais je peux le rendre manifeste.

La capacité actuelle des hauts elfes à obtenir le pouvoir de vision nocturne sans manifester d'esprits peut être due à une technologie avancée. Comme ce n’est qu’un début, leurs arts spirituels sont insondables.

J'ai regardé les soldats qui marchaient devant moi,

"Si les choses ressemblent à ça, il semble que la chasse aux bêtes sera terminée avant l'aube."

"Eh bien, qu'en pensez-vous ? Les zombies sont ce que nous chassons réellement, alors j'espère qu'ils font leur travail correctement. Je suis désolé si j'ai commis une erreur et attaqué Fate-san."

"J'ai peur qu'on m'excuse avant même que ça commence."

"L'échec est inévitable dans les expériences, mais il peut aussi être amusant."

« Hé, si cela arrive, ne serait-ce pas un gros problème pour mes subordonnés aussi ?

"J'en suis conscient."

» dit calmement Roy. Ensuite, il sourit et parut content.

"Quand quelqu'un meurt, son corps sera utilisé à bon escient."

"Pas question... toi"

"Nous avons besoin d'autant de troupes que possible en cas de guerre. Je suis sûr que nous obtiendrons la permission des plus hauts gradés. Nous les voulions, n'est-ce pas ? Des zombies de notre espèce !"

"Aaaaa..."

J'ai naturellement affaissé mes épaules.

Ce haut elfe est tellement fou...

Après avoir marché un moment, je suis arrivé à la forêt que j'ai visitée aujourd'hui.

Comme je m'y attendais, il faisait très sombre dans la forêt et la visibilité était mauvaise. Pendant ce temps, les soldats hauts elfes faisaient de vigoureux préparatifs.

Roy ne me voit pas la nuit et me donne quelques conseils.

"En ressemblant à ça, vous ne pourrez pas voir l'expérience opérationnelle. On n'y peut rien. Ce que je vous ai appris est un secret. S'il vous plaît, arrêtez de penser que vous avez affaire à des esprits. Ils sont connectés."

"Pouvons-nous nous connecter?"

"C'est comme s'assimiler aux esprits, donc vous vous chevauchez. Si les choses se passent bien, vous pourrez emprunter le pouvoir des esprits."

C'est plus facile à dire qu'à faire. Quand il s’agit de s’entraîner, ça ne se passe généralement pas bien.

Je me demande si je peux le faire ?

J'ai essayé de me connecter à l'esprit [Belial] pendant que Roy regardait.

Je me demande comment nous pouvons nous connecter. Ce que je sais de quelque chose de similaire, c'est le sentiment que j'ai eu lorsque j'ai traversé ma conscience avec Greed.

D'accord, essayons. Comme croiser avec Belial.

"Je peux le voir ! Je peux le voir !"

"Incroyable. Comme prévu de Fate-san. Je lui ai juste appris un petit peu et c'est tout. C'est un humain, mais il a un esprit, et en plus, il peut assimiler facilement. Je ne peux pas contenir mon enthousiasme. Je veux disséquer Fate-san ici même et découvrir ses secrets."

"Pouah..."

C'est difficile à dire avant que j'apprenne comment gérer les esprits, mais...

C'est tellement fou !

Roy me montre du doigt et dit :

"Le personnage principal d'aujourd'hui apparaît."

Les zombies hommes-bêtes gardés dans des cages robustes sont amenés les uns après les autres. Le nombre dépassait facilement la cinquantaine.

"Il y en avait tellement..."

"Tous les objets dans ma chambre ne sont pas comme ça. Il y a encore beaucoup d'inventaire."

Ce nombre a été obtenu lors d'une expérience opérationnelle. Ce nombre augmentera encore davantage lorsqu’il sera mis en pratique.

Des zombies aux apparences effrayantes mais tristes sont alignés devant moi.

"D'accord, d'accord, l'ajustement semble être bon. L'esprit à l'intérieur est également stable pour le moment."

Roy était soulagé que les préparatifs progressent sans problème.

"Qu'en penses-tu, Fate-san ? Les zombies que j'ai créés avec beaucoup de soin."

"Je n'ai pas la sensibilité nécessaire pour être heureux de les voir comme ça."

"Je vois, c'est au-delà des mots."

Je me tenais la tête. Eh bien, je ne peux pas me permettre de me laisser entraîner par le rythme de Roy.

Alors que je reprenais mon calme, j'ai entendu un cri non identifié venant des profondeurs de la forêt.

"Quoi... est-ce que cette voix est une bête ?"

"C'est un spécimen spécial dont je suis fier. J'ai confiance en lui ! Qu'en pensez-vous ? Ce qui suit est-il acceptable ?"

Un étrange zombie qui est apparu lentement.

Il est clairement différent des autres zombies. Êtes-vous en train de rassembler plusieurs hommes-bêtes ?

Il avait trois têtes, avec des mâchoires améliorées qui sortaient comme celles d'un loup.

Une grande cage qui ne pouvait être déplacée que par plusieurs soldats hauts elfes. Il avait une apparence étrange et était attaché par de nombreuses chaînes car il courait sauvagement dans sa cage.

"Il va bien aujourd'hui aussi. Oh, je pensais qu'il était mort."

"Quelle chose terrible... une profanation des morts."

"Non, ce n'est pas le cas."

"Quoi!"

"C'est une bénédiction de ma part. Même après ma mort, j'ai sélectionné des hommes-bêtes qui étaient encore retenus captifs par leur attachement à la vie. Ce Cerbère a été créé en les reliant entre eux et en les renforçant. Je les ai modelés autant que possible sur des monstres, qui sont la forme où les hommes-bêtes exercent le plus de pouvoir."

Cerbère hurla devant la petite quantité de lune qui pointait à travers la forêt. Puis, un rugissement assez fort à faire fuir les bêtes qui nichent dans la forêt s'adressa à moi.

"Fate-san, tu aimes ça."

"Pouvez-vous bien le contrôler?"

"Bien sûr. Cela a bien fonctionné en laboratoire."

Il n’y avait plus aucune trace de son statut d’homme-bête. C'était quelque chose de proche d'un monstre.

Cependant, il semblait y avoir des larmes dans les yeux de Cerbère.