Partie: Sans titre
Chapitre 210: Épisode 210 Océan d'âmes (FR)

J'entends une voix qui appelle mon nom. Une voix que je n'ai jamais entendue auparavant.

Mais il y a quelque chose de nostalgique là-dedans... et pour une raison quelconque, cela me rend triste.

"Destin, Destin... réveille-toi. Depuis combien de temps dors-tu !"

À son réveil, il se retrouva dans la maison dans laquelle il vivait depuis qu'il était enfant. Un petit village au-delà de plusieurs montagnes à l'ouest de la ville marchande de Tetra. Il est impossible de cultiver de bons légumes sur des terres pauvres.

Ils parviennent néanmoins à cultiver des herbes médicinales, qu’ils utilisent comme source de revenus pour gagner un peu leur vie.

Chaque partie de mon corps me faisait mal quand j'essayais de me lever. Il semble que le travail agricole d’hier ait porté ses fruits.

"Ça fait mal... je me sens un peu bizarre."

Je suis enveloppé dans une sorte de cocon, avec un sentiment indistinct qui couve en moi.

J'ai l'impression d'oublier quelque chose d'important... J'ai l'impression qu'un petit os est coincé dans ma gorge et je n'arrive pas à me calmer.

"Le destin ! Pas encore ?"

"J'y vais maintenant."

J'ai changé mes vêtements et j'ai ouvert la porte de ma chambre. Mon père et une inconnue étaient là.

Elle m'a regardé et m'a lancé un regard étrange.

"Qu'est-ce que tu fais ? Ton petit-déjeuner va devenir froid."

"Désolé, maman."

Qu'est-ce que... qu'est-ce que je viens de dire ? Mère! ?

« Que s'est-il réellement passé ? Dean devrait aussi dire quelque chose.

"Tu es probablement encore à moitié endormi. Destin, assieds-toi ici."

Papa sourit et me fait signe. Comme on me l'a demandé, je me suis dirigé vers la table usée. Puis je me suis assis en face de mon père.

Ensuite, les doutes du début ont disparu.

"Maintenant, mangeons. C'est un petit-déjeuner simple, mais ma mère me l'a préparé."

"ça a l'air délicieux"

Pain noir fraîchement sorti du four. Ça sent le seigle. La soupe aux herbes médicinales avait un goût légèrement amer.

Il accompagne bien le pain brun et complète bien le repas.

"Si tu manges, tu travailleras à la ferme. Dernièrement, je chasse beaucoup et je me relâche."

"Je m'inquiète de toute cette chasse aux monstres."

"Mère est inquiète. Cela fait aussi partie de son travail. Le chef du village fait toute une histoire à propos de la récente augmentation du nombre de monstres."

"Donc tout tourne autour de Dean."

dit papa en serrant maman dans ses bras.

"Je suis le seul à pouvoir combattre dans ce village. Ce n'est pas grave."

« Le destin est là aussi, n'est-ce pas ?

"……JE?"

Puis-je me battre ? Quel genre de compétences aviez-vous ?

"Tu as les mêmes compétences en lance que ton père, n'est-ce pas ? Es-tu encore à moitié endormi ?"

"Est-ce ainsi?"

"Et toi?"

Mon père me tapote brutalement la tête. Peut-être que ça va... J'avais encore l'impression d'oublier quelque chose.

"Eh bien, le petit-déjeuner est terminé. Il est temps de faire quelques travaux agricoles."

"Allons-y, Destin."

Le père et la mère quittent la maison. Je me suis retrouvé la main sur la porte d'entrée, incapable de continuer. Quelque chose en moi refusait.

J'entends les voix des deux personnes qui sont venues en premier depuis l'extérieur.

« Destin, es-tu déjà là ? »

"rapidement"

Même si c'était censé passer par la porte, je pouvais sentir la voix venant juste à côté de moi.

"JE..."

Et c'est drôle. Je ne pouvais pas voir clairement le visage de ma mère.

C'est brumeux et je ne peux pas voir. Je ne sais pas pourquoi, mais je ne reconnais pas le visage de ma mère. Non, je ne sais pas.

Je ressens un malaise grandissant face à cette situation. Qu'est-ce que c'est que ça... c'était censé être un endroit sympa.

Alors que je m'accroupis et tenais ma tête, j'ai entendu une voix inorganique.

C'est une voix familière. J'ai entendu cette voix encore et encore. A tel point que je déteste ça...

Mais je ne pouvais pas détester cette voix.

Je ne sais même pas ce que tu me dis. Quoi qu'il en soit... je suppose qu'il le dit comme il le fait toujours.

La compétence Gourmandise sera activée……Hmm ! ?

En conséquence, les souvenirs ont afflué avec vivacité.

Oui, c'est vrai.

Où est-ce ? Ma ville natale n'est plus là. Il a été entièrement incendié lors de la bataille contre les gargouilles. Il ne peut donc pas exister.

Dès que j’ai réalisé que quelque chose n’allait pas, le monde a commencé à s’effondrer avec un bruit.

La maison dans laquelle j'habitais quand j'étais jeune disparaît comme du sable. De l’autre côté de ce mur se trouvait un monde rouge vif.

"Destin, reste fort ! À ce rythme-là, tu seras emmené dans ce monde !"

Je me réveille avec la voix de Greed. Apparemment, j'ai sauté sur ses terres et j'ai immédiatement perdu connaissance.

Le monde qui vous entoure est rouge vif. C’était très similaire au monde de Gluttony Skills. On pourrait presque dire qu’ils se ressemblent exactement.

"Tu m'as fait m'inquiéter."

"Ça fait combien de temps ?"

"Je ne sais pas. Ce monde est différent de celui dans lequel nous étions."

« Est-ce que Mine et Eris sont en sécurité ?

«Il n'est pas possible qu'ils soient vaincus facilement. Inquiétez-vous plutôt de vous-même. Ce qui s'est passé? »

"Je rêvais de mon enfance. Ou plutôt d'un rêve."

Cela semblait réel. Ma mère était en vie, mon père était en bonne santé... Je n'avais pas le talent de gourmandise.

C'était un monde simple et ordinaire, mais ce n'était pas mauvais.

"Peut-être que ce monde interférait avec toi et te faisait rêver comme la réalité."

"Ce?"

"Cela a probablement été causé par les gens qui composent le monde. Vous devez être particulièrement sensible puisque vous avez le talent de gourmandise.''

"Ceux..." n'est-ce pas une expression qui ressemble à traiter les gens ? La lumière rouge entourant mon corps est-elle inattendue ?

Lorsque j'en ai touché un, le souvenir de quelqu'un m'est revenu à l'esprit. C'est fragmentaire et je ne comprends pas tout, mais c'est un souvenir de militaire. De plus, c'est mon dernier souvenir de combat contre un monstre et d'avoir été dévoré vivant. Je pouvais ressentir la douleur en y regardant.

"Pouah..."

« Je t'ai vu perdre. On dirait qu’il n’est pas mort de façon gracieuse.

« Êtes-vous en train de dire que tout dans ce monde est constitué d'âmes humaines ?

« Non, ce n'est pas tout. Jetez un oeil à ça.

J'ai touché une âme plus grande qu'avant.

Bon sang! Ce n'est pas humain.

Une quantité écrasante de haine afflue. C'était le souvenir d'un monstre qui détestait les humains, les détestait, et les tuerait et les mangerait.

Ils quittent leur territoire d'origine et attaquent et mangent les humains. Il appartient à un monstre errant.

Jusqu’à présent, je n’avais pas compris pourquoi il avait décidé de quitter le groupe et de partir seul en errance, mais j’ai l’impression de le comprendre maintenant. Ils détestent les humains à un niveau instinctif et leur désir de les manger est anormalement fort par rapport aux autres monstres.

Il fut également acculé par les guerriers et finalement exterminé par les saints chevaliers. Même au moment où il perdait la vie, le monstre errant se noyait dans la haine. Même après l'avoir regardé, les résidus s'y accrochent toujours. Je ne peux m'empêcher de me sentir très mal à l'aise.

"comment était-ce? "

"C'est le pire."

" La plupart des monstres pensent comme ça. Même après des milliers d’années, la haine envers les humains ne disparaîtra jamais. Noyé dans la haine, il perd même la raison. Il est impossible de se comprendre pour le reste de sa vie avec quelqu'un qui n'a aucune raison.

"Alors, est-ce que les humains combattent des monstres ?"

« Que feriez-vous si c'était mis en place dès le début ? »

"C'est ridicule. A quoi ça sert de les laisser s'entre-tuer ?"

"Le résultat est le monde que vous voyez maintenant."

J'ai regardé autour de moi à cause des paroles de Greed. Il y avait un monde rouge vif qui s’étendait à l’infini.

Ce n'est pas seulement un espace. C'était presque comme si un autre monde existait.

Cependant, que se passera-t-il si ce grand nombre de petites âmes se réunissent pour former ce monde ?

"Si c'est toi... Si tu as le talent de gourmandise, tu devrais comprendre."

Greed l'a dit, attendant tranquillement ma réponse.

Je repense au moment où j'ai touché ton âme. Au moment où je l’ai touché, j’ai senti mon talent de gourmandise picoter.

"Je n'arrive pas à croire... toutes ces âmes..."

« Comprend le statut et les compétences. »

Cela devrait être similaire au monde de Gluttony Skills. En d’autres termes, ce monde est à une échelle bien plus grande que ce monde-là.

Pourquoi fais-tu ça ?

« Destin, as-tu déjà cultivé ? »

"C'est évident."

Quand il était jeune, il cultivait des herbes médicinales et de petites cultures dans le village. Labourez le sol dur, semez des graines et fournissez de l'eau et du compost. Parfois, les cultures qui ont commencé à pousser meurent à cause de catastrophes naturelles ou de maladies.

Cela demande beaucoup de patience et de répétition, et peu importe les efforts que vous déployez, il y a des moments où rien ne peut être fait.

« Et si vous semiez les graines des compétences et récoltiez les récoltes du statut ?

"... Avidité"

"Et si c'était l'endroit où les âmes récoltées par ce monde étaient collectées et stockées ?"

Les guerriers et les monstres combattent en utilisant leurs compétences, augmentent leurs niveaux et voient leurs statistiques ajoutées. Cet acte équivaut à faire pousser des cultures ! ?

Tous les êtres vivants mourront un jour. Des choses comme combattre des monstres, l’espérance de vie, la maladie et les accidents inattendus. Les exemples sont infinis. Après votre mort, vos compétences, ainsi que vos statistiques entraînées, sont placées dans un vaisseau appelé votre âme et rassemblées ici. Et à mesure qu’elle continue d’être stockée, le monde s’agrandit.

"Lorsque la porte de son pays a tenté de s'ouvrir, un petit nombre d'âmes ont reflué, provoquant des phénomènes tels que la résurrection."

"Je veux dire, c'est tout."

"Maintenant qu'il est ouvert, nous essayons de revenir dans le courant. Il a également un élan surprenant étant donné que la porte est ouverte."

La cupidité avait raison.

Le changement commence à se produire dans un monde qui n’était pas fluide jusqu’à présent. Il commença à bouger lentement, comme si les âmes étaient attirées.

« Tu y vas ? Il devrait y avoir Libra et Roxy à la fin de ce flux.

"Oh, passons à autre chose."

Je serre fermement mon épée noire et vise le centre où les âmes se rassemblent. Soudain, une voix inorganique traversa mon esprit.

Pourquoi as-tu essayé de me réveiller alors que j'étais sur le point d'être piégé dans ce monde ? Normalement, tout ce qu'il dirait, c'est de me faire savoir quand la compétence Gourmandise est activée.

Quant à la voix inorganique, même après avoir scruté les abysses de la compétence Gourmandise, elle restait un mystère. D'où vient donc cette voix ?