Partie: Sans titre
Chapitre 54: Épisode 54 Retrouvailles avec le Chevalier Sacré Blanc (FR)

Portant un masque crânien, je me suis séparé du Mien et me suis dirigé vers le nord par où je suis venu, en direction de la ville défensive de Babylone.

Le soleil commence à se coucher. Je veux entrer dans la ville avant qu’elle ne sombre complètement.

Comme si mon souhait s'était réalisé, j'ai eu la chance de pouvoir regagner la frontière entre la Gaule et le royaume sans rencontrer la bousculade des monstres.

De l'autre côté se trouve un royaume... la terre n'est pas dévastée. Les fleurs poussent ici et là sur le sol, se balançant au gré du vent.

Et le lieu où je suis encore, c'est la Gaule. L’air odorant et la terre en décomposition se sont répandus. Un endroit que l’on peut véritablement qualifier de terre de mort.

Lorsque vous sortez de la Gaule, l’air familier du royaume circule par votre bouche et dans vos poumons. Après tout, cet air frais est apaisant.

Comme je le pensais avant d’entrer en Gaule, c’est vraiment un autre monde à la frontière. C'est étrange que même l'atmosphère soit si différente.

Comme les anges machines (chimères) qui ont combattu aux côtés de la Mienne, cette terre peut également être influencée d'une manière ou d'une autre par l'ancienne technologie de Gallia.

Eh bien, même si 4000 ans se sont écoulés depuis la destruction de la Gaule, si le royaume n'arrive toujours pas à le comprendre, alors quelqu'un comme moi ne peut pas le comprendre.

Plus encore, c'est la ville défensive de Babylone. J'ai faim, alors dépêchons-nous.

Oh, je vois une ville entourée de murs. On dit que ce mur fait office de digue pour empêcher les monstres d'affluer depuis la Gaule. Il est donc si haut qu’il atteint presque le ciel. Cela ressemble à une tour.

Il forme un cercle autour de la ville.

Je me dirige vers le mur et le touche doucement. Il est fait d'une sorte de métal... d'alliage. Ce n'est certainement pas du fer.

C'est un alliage dur qui ne bouge pas même lorsqu'un monstre le frappe.

"Hé, Greed. Ça a l'air dur. Même toi, tu ne peux pas l'arrêter, n'est-ce pas ?"

"Ha ! ? Quelqu'un comme Adamantite n'est pas mon adversaire. Pourquoi n'essayes-tu pas de le couper ?"

"Non, je vais arrêter."

Hé. Selon Greed, cette paroi extérieure ressemble à un alliage appelé adamantite.

On dit qu’il est utilisé depuis des milliers d’années pour se protéger des monstres venus de Gaule et que sa résistance est différente des autres métaux et alliages.

La méthode de raffinage de l’adamantite a été perdue et on dit qu’elle a été créée en collectant des matériaux abandonnés en Gaule.

"Tu me dis quelque chose d'utile de temps en temps, n'est-ce pas ?"

« Hmm, cette ville de défense est aussi un endroit mémorable pour moi. C'est une histoire d'il y a longtemps.

"Hmm, ça ne me dérange pas. Même si je te demande de me le dire, ça ne marchera pas, non ?"

"Je sais, n'est-ce pas ? En plus, ce n'est même pas intéressant si vous me le demandez."

Greedo a probablement été impliqué dans les premiers jours de la création de cette ville défensive.

Cependant, la cupidité est une arme. Cela signifie qu’il y a eu des utilisateurs de Greed dans le passé. N'a-t-il pas participé à la construction de la ville de défense avec cette personne ?

Si vous y réfléchissez de cette façon, ne vous inquiétez pas. Un utilisateur de Cupidité... il serait impossible pour quelqu'un comme moi qui possède la compétence de péché mortel de pouvoir utiliser une arme aussi cupide. Parce que chaque fois que quelque chose arrive, mon statut est presque complètement supprimé.

La cupidité ne peut pas être gérée par les détenteurs de compétences ordinaires. Même s’il était un Chevalier Sacré, son statut serait aride.

Ouais.

Il est possible qu'il y ait eu quelqu'un dans le passé qui avait les mêmes compétences en gourmandise que moi.

"Hé, Greed. Y avait-il quelqu'un qui était ton utilisateur dans le passé ?"

"quoi de neuf ? Soudain"

« Est-ce que ça ne te dérange pas si tu m'en dis autant ? »

La cupidité n’a pas induit en erreur. Au bout d'un petit moment,

"... J'étais là."

"Qu'est-il arrivé à cette personne à la fin ?"

« Il est mort. Laisse-moi tranquille. Eh bien, ça ressemblait à ce type.

Je crois que oui. Sinon, je n'aurais pas Greed entre mes mains pour le moment.

"Je pensais que nous ne nous reverrions plus jamais, mais je n'ai jamais pensé que nous nous reverrions."

« Pour ceux qui possèdent la compétence Gourmandise ? »

" C'est ça le problème. Maintenant, ne vendez pas de pétrole dans un endroit comme celui-ci, entrez vite.

Vous êtes-vous senti gêné parce que vous vous souveniez du passé ? Si j'en dis autant, Greed ne dira rien.

Maintenant, où se trouve la porte principale pour entrer dans la ville défensive de Babylone ?

Si on y réfléchit normalement, cela devrait être au nord, de l'autre côté de la Gaule. Sinon, lorsque la Death Parade, une ruée de démons à grande échelle, attaquera la ville défendue comme un ruisseau boueux, il y a un risque que les portes, de moindre résistance, s'effondrent.

En longeant le mur extérieur trop haut, j'aperçus la porte que je cherchais. Comme prévu, la porte principale était située du côté nord.

C'est énorme... Il est conçu pour permettre à un grand nombre de troupes d'avancer en même temps.

Le portail d'entrée est désormais ouvert. Les gens étaient occupés à aller et venir. Il existe de nombreuses calèches transportant des guerriers, des marchands et des femmes en costumes flashy. Cette voiture appartient probablement à l'armée. Vous pouvez le savoir car il porte l’emblème de la Royal Capital Army.

Est-ce qu'ils amènent des marchandises et des personnes des villes situées à l'arrière ? Il semble y avoir beaucoup de gens qui essaient de gagner beaucoup d’argent ici. La plupart des passagers de la calèche avaient les yeux brillants.

Je vis également dans une ville de défense, donc je suppose que je fais partie de ces personnes. Plus vous avez d’argent, mieux c’est. Vous n'aurez aucun problème.

Bon, passons par la porte d'entrée... Juste au moment où je pensais à cela, j'ai entendu les pas d'un grand nombre de chevaux derrière moi.

Ce n'est pas 100 ou quelque chose comme ça.

Je me suis retourné...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

C'est une armée venue de la capitale royale. L'emblème en forme de rose blanche affiché est véritablement l'emblème de la famille Hart.

Les gens comme moi qui réalisent cela ouvriront la voie. Le maître de la nouvelle ville défensive arrive.

Il regarda derrière le masque crânien et la chercha. Où... où es-tu ! ?

Les soldats combattant commencent à franchir la porte principale. Je n'ai toujours pas trouvé Roxy. Réprimant mon désir de le voir le plus tôt possible, j'ai saisi l'épée noire Greed accrochée à ma taille.

Greed me parle à travers sa compétence « Mind Reading ».

" Vous êtes trop impatient. Calme-toi! »

"Bruyant"

Mais je sais. Même si je veux me calmer, je ne peux pas.

Et la cupidité m'apprendra.

" Cette présence... elle est ici. Regardez plus loin derrière vous.

"Derrière... ah !?"

J'ai l'impression de me retrouver avec une voix plus maladroite que ce à quoi je m'attendais.

Comme Greedo me l'avait dit, j'ai regardé plus loin et j'ai vu qu'elle montait un cheval blanc.

Vêtue d'une légère armure blanche, Roxy, ses cheveux dorés flottants, salue les gens du bord de la route pour accueillir son nouveau maître.

Il a l'air plus digne que jamais. Je me sens beaucoup plus apaisé que lorsque j'étais dans la capitale royale.

D'une manière ou d'une autre, l'atmosphère qui l'entourait était différente.

Peut-être que quelque chose s'est passé avant qu'il vienne comme moi dans la ville défensive de Babylone. Est-ce que cela a fait de Roxy un chevalier sacré ?

Plus je pense ainsi, plus sa présence devient lointaine...

Greed dit en me souriant qui m'admire.

« Destin, ne veux-tu pas agiter la main ? »

"Ne sois pas si imprudent."

Roxy passe devant moi sur un cheval blanc. A ce moment-là, ses yeux bleus se tournèrent vers moi.

Cependant, il se tourna rapidement vers l'avant et laissa Hakuba marcher.

Pendant un moment, j'ai paniqué, me demandant s'il me remarquait, mais il me semblait que mon inquiétude n'était pas nécessaire. Le masque crânien a une fonction qui inhibe la reconnaissance. Tant que je porterai ça, Roxy ne pourra jamais me reconnaître comme Fate Graphite.

Si je pouvais le faire, ce serait...

Roxy entre par la porte principale. C'est la distance entre moi et Roxy. On ne fait plus rien ensemble comme on le faisait quand on était dans la capitale royale. Ils sont indépendants en tant qu'individus.

Derrière elle, une file de soldats continue. Vous pouvez dire à leur apparence et à la façon dont leur corps est bien entraîné qu'ils sont tous des guerriers capables. Il n'y a aucune plainte concernant son comportement.

Puisqu'il est le chef de la famille Heart, respecté dans la capitale, il semble que de nombreux guerriers au moral élevé s'y soient rassemblés.

Il a fallu un temps considérable à toute l'armée dirigée par Roxy pour entrer dans la ville défensive de Babylone. Grâce à cela, lorsque j'ai levé les yeux vers le ciel alors que j'étais là à regarder, il était complètement rempli d'étoiles.

Est-ce que ça va ? J'ai pu voir le visage joyeux de Roxy.

Désormais, à partir d’aujourd’hui, c’est la ville où je vivrai. Tout d’abord, c’est le logement. Que dois-je faire concernant l'hébergement... Je vais essayer de trouver un endroit où je peux manger une cuisine décemment délicieuse et séjourner à un prix raisonnable.