Partie: Sans titre
Chapitre 314: Épisode 314 : Futur (FR)

Je suis entré dans la chambre d'amis et j'ai immédiatement mis Max sur le lit.

Elle respirait fort, la bouche grande ouverte, et elle ne se réveillerait probablement pas pour le moment.

"Un enfant qui dort grandira."

"Je suis heureux que les Elfes Noirs tolèrent les hommes-bêtes."

"Cela aussi en tant que vassal de Nacht. Même après avoir parlé à Euphemia, je n'ai pu obtenir aucune information sur Nacht.''

"Je te le demanderai la prochaine fois."

Je n'avais pas l'impression qu'il essayait de le cacher. D'après le déroulement de l'histoire, je pense qu'il se souciait de Max, qui avait sommeil.

"On dit qu'Euphemia est capable de voir l'avenir en observant les étoiles, mais il ne semble pas qu'elle puisse tout voir."

"Ah, j'avais l'impression que tu compensais ce que tu ne pouvais pas voir en observant les étoiles tout en me parlant."

"Tu parles si bêtement..."

"Je vois qu'Euphemia fait beaucoup confiance à Nacht. De plus, elle a la capacité de voir les étoiles. S'il y a des divergences dans son histoire, elles seront immédiatement découvertes."

{Eh bien, je suppose que vous ne pouvez pas faire quelque chose d'intelligent comme tromper le Destin.}

Euphémie m'a invité dans sa chambre dès notre rencontre. Il semble que la relation entre Nacht et elle était si étroite. Il s'avère qu'elle fait suffisamment confiance à Nacht pour emprisonner sa mère, qui l'a renié.

« Il est encore trop tôt pour se sentir en sécurité. Euphemia fait confiance à Nacht, pas au destin.''

"Euphemia a dit que je retrouverais les souvenirs de Nacht. Si c'est vrai, pourrai-je rester comme je suis maintenant ?"

"Si vous pouvez récupérer vos souvenirs sous forme d'informations, vous resterez le même. Cependant, ce serait difficile si la mémoire contenait une personnalité."

L'impression que j'ai entendue de Nacht jusqu'à présent est complètement différente de ma personnalité. Mon autre personnalité suffit, juste l'autre moi.

"Nous n'avons pas encore toutes les informations sur Nacht, mais nous avons une idée approximative de ce qu'il fait au royaume."

"Ils ont envahi la Gaule pendant 10 ans. A la fin, ils ont tué Aaron..."

" Même si vous ne vous souvenez pas d'avoir été Nacht, tout le monde dans le royaume le voit comme un acte du destin. Il n'y aura aucun endroit où retourner dans le royaume.''

Je comprends. Pourtant, il semble qu’il faudra un certain temps pour accepter la réalité.

Même si je souhaite retourner dans ma ville natale, mon passé ne me le permet pas. Si j’avais fait souffrir le royaume pendant 10 ans avec l’invasion de la Gaule, il serait logique qu’Éris m’élimine en tant que reine. De plus, si j'ôtais la vie à Aaron, je peux comprendre pourquoi le mystérieux Chevalier Sacré exprimerait sa haine envers moi. Je suis sûr qu'Aaron était également une personne irremplaçable pour elle.

"Même si Roxy se réveille, je ne peux pas rentrer à la maison avec elle... J'ai encore des choses à faire."

" Vous ne serez exécuté qu'à votre retour. C'est une autre histoire si vous admettez un crime dont vous ne vous souvenez pas.

"Apprenons-en un peu plus sur Nacht."

"Même si vous empêchez les Elfes Noirs et les Hauts Elfes d'envahir Gallia, le passé ne peut pas être pardonné. Est-ce que ça va ? Ce que vous essayez de faire, c’est de faire du monde entier votre ennemi.

"Même si je ne peux pas revenir, le royaume est ma ville natale. En tant que Fate Barbatos, je protégerai le royaume."

En fin de compte, cela pourrait être une bonne idée d’être puni dans le royaume.

"Destin, ça ne me dérange pas de le faire. Je coopérerai aussi. Mais s'il te plaît, promets-moi une chose."

"Quoi?"

« Ne me laisse pas seul. Tu m'as réveillé de mon sommeil. Je ne te permettrai pas de mourir sans permission.''

J'ai certainement ramené Greed. Il y a aussi cette responsabilité.

"Alors trouvons un nouvel endroit où personne d'autre ne se trouve!"

"Oh, super ! J'étais d'accord avec cette histoire !"

Greedo adore explorer les terres inexplorées. Il semble que l'île créée par les Rois Mages n'était pas du goût de Greed, ce serait donc une bonne idée de réaliser son rêve.

C'est parfait pour moi car je n'ai pas d'endroit où retourner.

« Que vas-tu faire de Roxy alors ? »

"C'est à elle de décider. Personnellement, je veux qu'elle retourne dans le royaume. Il y a des gens qui attendent Roxy."

"Est-ce que ça va vraiment?"

Lorsque j’ai été dévoré par le dieu de l’échec dans son pays, mes désirs égoïstes se sont exaucés. Si Roxy s’impliquait avec moi, elle serait également considérée comme une ennemie par le royaume. Je ne veux pas que quelque chose comme ça lui arrive, qui était admirée par beaucoup de gens en tant que chevalier sacré.

« Vous… peut-être que vous ne voulez pas retourner à Runbach, la capitale démoniaque des Hauts Elfes ! »

"..."

J'ai baissé les yeux en silence. C'était ma réponse.

Maintenant qu'il est clair que je suis un ennemi de la capitale, il est trop dangereux pour moi d'entrer en contact avec Roxy.

" Si le temps continue ainsi, il y a de fortes chances que Roxy soit libérée de la Grande Muraille. Si elle choisit de retourner dans la capitale, elle devra mener une bataille dont vous ne voulez pas.''

"Si cela se produit, ma méfiance à l'égard de Roxy sera dissipée."

« Envisagez-vous vraiment de devenir l’ennemi de tout le monde ? »

"Ce sont les graines que j'ai semées dans le passé. Je les récolterai toutes moi-même."

C'est aussi l'expiation pour Aaron.

« C'est une bataille qui n'a rien à gagner. Vous allez tout simplement le perdre.

"Je vole beaucoup avec mon talent de gourmandise. Je vais joindre les deux bouts."

C'est comme ça que je me dis.

Avant de rencontrer Euphemia, j'avais prévu d'apprendre à danser à Max, mais je voulais continuer cette conversation joyeuse.

Alors que j'étais assis sur le canapé, en train de respirer, j'ai entendu frapper à la porte.

"Destin, ça va?"

C'était la voix de Cecilia. Avez-vous pu rencontrer Freddie et discuter de la conception des vêtements que Max portera ?

"s'il te plaît"

Cecilia ouvrit la porte et entra, tenant un costume jaune à la main.

"Es-tu déjà prêt ?"

"Freddie m'a montré ceux qui existaient. J'ai choisi parmi eux."

Elle déplie les vêtements qu'elle a apportés. Il est bien pensé pour faciliter les mouvements et protéger du froid.

Elle pensait qu'elle se démarquerait avec des vêtements à base de jaune, mais elle les a choisis exprès.

"Avec cette couleur, vous pouvez facilement le retrouver même s'il disparaît."

"Je peux te comprendre, peu importe où tu es."

" C'est une couleur flashy. Après tout, le noir noble est le meilleur.''

Je portais aussi des vêtements sombres, donc je ne pouvais pas insister pour le dire à Greedo.

Il existe de nombreux bâtiments noirs dans la capitale abandonnée d'Obergia. Il est difficile de dire où est allé Max dans ses vêtements noirs. Je pense que le jugement de Cecilia est correct après tout.

Cecilia regarda autour de la pièce, à la recherche de Max.

"Et Max ?"

"Il dort. Je pense qu'il est fatigué d'être violent."

"Tu t'es endormi sans manger ?"

"C'est..."

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

J'ai dit à Cécilia que j'avais été invité par hasard dans la chambre d'Euphemia.

"Dans la chambre du monarque !? Tout allait bien ?"

Elle semblait inquiète de savoir si elle pourrait jouer correctement en tant que Nacht.

J'ai secoué la tête et lui ai dit en face que j'avais échoué.

"Ouais ! Qu'allons-nous faire maintenant ?"

"Calme-toi. Euphemia savait que je n'étais pas Nacht avant même de me rencontrer. Avec sa capacité à voir l'avenir en observant les étoiles."

"...Je vois."

Cecilia écoutait avec moi l'histoire de l'observation des étoiles. À cette époque, Max était en prison après s'être déchaîné, et il semblait qu'il n'avait aucun problème.

Il avait l'air satisfait après m'avoir écouté dans un endroit aussi calme.

"Donc, vous saviez que le Grand Mur des Elfes s'était effondré. De plus, la raison pour laquelle tant d'Elfes Noirs nous ont accueillis lors de notre visite ici était à cause de l'observation des étoiles de votre seigneur."

"C'est entre les mains d'Euphemia."

J'ai également dit à Cecilia que j'avais reçu l'approbation d'Euphemia pour rester dans la capitale en ruine d'Obergia en tant que Destin Barbatos, et non Nacht.

"Je suis content parce que je commence à avoir l'impression que c'est trop pour moi de continuer à poser des questions."

"Peut-être que Freddie le savait."

"C'est vrai. Il a pris grand soin de moi."

Freddy semblait être le bras droit d'Euphemia. Il aurait dû le savoir.

» dit Cecilia en regardant le visage endormi de Max.

"Les Elfes Noirs envisagent de reprendre leur invasion de Gallia."

"Gaulia et l'île sont reliées par voie terrestre. Il devrait y avoir une bataille plus féroce que par le passé."

"Je dois l'arrêter... mais"

Je comprends ce que Cecilia essaie de dire. Il ne s'agit pas d'un différend personnel.

Je lui ai lentement dit de quoi je parlais avec Greedo plus tôt.

Il est vrai qu'Aaron a perdu la vie et qu'il est un ennemi du royaume et qu'il n'a aucun endroit où retourner.

Pourtant, ils veulent protéger la capitale royale, ils pourraient donc entrer en conflit avec les Elfes Noirs et les Hauts Elfes. Et comme je ne veux pas que Roxy s'en mêle, je n'ai pas l'intention de retourner dans la cité démoniaque de Runbach.

Cécilia m'écoutait avec une expression triste sur le visage.