Partie: Sans titre
Chapitre 118: Épisode 118 La cachette du monstre (FR)

Plus on s'éloigne vers le sud, plus les arbres grandissent, étendant leurs branches et leurs feuilles comme s'ils rivalisaient les uns avec les autres pour rechercher les bénédictions du ciel. Même s'il faisait encore jour, le sol sur lequel nous nous trouvions, où le soleil ne brillait pas, semblait être la nuit.

Aaron et moi avons activé notre compétence « Vision nocturne », et Miria a couru en s'appuyant sur les flammes de l'épée magique, poursuivant le pouvoir magique du chaman gobelin.

"C'est la première fois que je vais aussi profondément."

"Ah, moi aussi. Les arbres poussent ici plus qu'à l'entrée de la forêt de la capitale royale."

D’épaisses racines d’arbres sortent du sol comme des serpents. Nous devons constamment faire attention à ne pas nous laisser abattre.

Il roule à une vitesse assez élevée, donc si vous vous faites prendre, même légèrement, vous risquez de tomber gravement.

Aaron n'y est pas étranger et saute par-dessus les racines qui sortent du sol. Quand j'ai essayé de l'imiter, j'ai fini par trébucher un peu sur mon orteil, ce qui a failli me mettre en danger.

"C'est le Destin. C'est le corps de Roxy, alors prends-en soin."

"C'est vrai !! Si le précieux corps de Roxy-sama est blessé, je ne lui pardonnerai pas."

"Je ferai attention..."

Je fais de mon mieux pour m'habituer au corps de Roxy, mais cela semble s'être retourné contre moi. Je me demande s'il ne vaudrait pas mieux qu'Aaron me protège ici...

Il ouvrait la voie et je lui ai demandé où il se trouvait maintenant.

Ensuite, Aaron a commencé par dire qu’il n’en savait pas grand-chose non plus.

"C'est la plus ancienne forêt de la forêt de Hobgob. Selon les chercheurs de la zone militaire, elle existe depuis 4 000 ans. Regardez cet énorme arbre. Il fait probablement au moins trois mètres de diamètre."

"Oui, si nous l'utilisons comme matériau de construction, nous pouvons construire de nombreuses maisons."

"Hahaha, si vous faites cela, vous serez sévèrement puni par la capitale. Lorsque la capitale a été fondée, les hobgobelins ne s'y étaient pas encore installés et elle ne s'appelait pas la forêt de Hobgob. Apparemment, elle était vénérée comme un lieu sacré. Ceux qui sont morts ont été enterrés ici. Au fil du temps, cette coutume est tombée en désuétude, et maintenant elle est devenue le fief des hobgobelins."

« Était-ce l’endroit où dormaient les ancêtres des habitants de la capitale royale ?

"C'est du passé désormais. Ne vous inquiétez pas. En tant que capitale royale, même si tout le monde l'a oublié, n'oubliez pas que nous chérissons cet endroit où reposent nos ancêtres qui ont participé à la fondation du pays."

"Oui, je le garderai à l'esprit. Miria aussi !"

"Je sais. Ce serait effrayant si un zombie apparaissait en colère parce qu'il était incapable de se relever du sol à cause d'un déchaînement de violence."

Miria court, le corps tremblant. Peut-être qu'elle n'est pas douée pour les morts-vivants ?

Voudriez-vous essayer de demander ?

"Miria n'est-elle pas mauvaise pour les zombies ?"

"C'est vrai. Parce que... quand tu coupes et brûles avec cette flamberge, ça sent vraiment mauvais. Cette odeur colle à tes vêtements... et c'est difficile de s'en débarrasser même si tu prends un bain... Rien que de m'en souvenir me fait penser, Wow. De ce côté-là, les squelettes sont bons. Ce sont des os, donc ils brûlent bien et ne puent pas. Je suis définitivement fan de squelettes !"

"Je vois..."

Mes attentes étaient complètement différentes. Je pensais qu'elle ressemblait à une fille, qu'elle n'avait pas l'air bien, qu'elle criait et que j'avais peur... c'est ce que je pensais.

Comme prévu de Miria. Cela va dépasser mes attentes.

"Alors s'il y a des zombies devant moi, je les combattrai."

"Non. Le corps de Roxy-sama deviendra impur. Si cela arrive..."

Je me demandais si Miria se battrait...

« S'il vous plaît, Aaron ! »

"Moi!?"

Les yeux d'Aaron s'écarquillèrent car il ne pensait pas que des étincelles voleraient vers lui.

Un enfant qui utilise le Kensei avec son menton ! Il semble que Miria deviendra une femme incroyable dans le futur.

Même si on lui a soudainement dit cela, il a immédiatement souri et hoché la tête. Pour une raison quelconque, Aaron peut considérer Miria comme une petite-fille.

Même quand j'étais avec la mienne, je l'aimais beaucoup. Il en va de même pour Memil, que j'ai adoptée comme fille. Concernant ma servante Sahara, j'ai même dit que je pourrais l'adopter comme fille adoptive.

Lors de la bataille contre le Seigneur-liche [Précurseur de la mort] à Hausen, j'ai pu faire le tri dans mes sentiments à l'égard de la famille que je ne pouvais pas aider, j'ai donc l'impression que tout ce que j'avais enfermé a été libéré d'un seul coup.

C'est ce que j'ai dit quand nous buvions ensemble. « Je veux une grande famille avant de mourir ! » À l'époque, je pensais qu'il plaisantait alors qu'il était ivre, mais dernièrement, je commence à penser qu'il pourrait être sérieux.

Miria est orpheline, donc Aaron pourrait la prendre dans sa famille. Moi et Miria sommes frère et sœur ! ?

Même si je n'arrive pas à sentir la distance avec Memil...

Ignorant mes inquiétudes, il répondit avec un air de satisfaction sur le visage.

"D'accord, si des zombies apparaissent, j'utiliserai mon art, Grand-Croix, pour les purifier."

"Je peux compter sur toi ! Tu es très différent des autres... juste un aperçu."

"S'il te plaît, arrête de me regarder de manière aussi flagrante."

Puis il tira un peu la langue et fit un geste taquin. dit Miria en riant.

"Je plaisante. Fate-san prend ça au sérieux tout de suite. Roxy-sama disait aussi : 'Fay est facilement dupe, alors je finis par me moquer d'elle.'"

"Hahaha, c'est vrai. Le destin n'est pas du tout habitué aux femmes. S'il te plaît, laisse-le apprendre de Miria aussi."

"Ouais... je ne sais pas quoi faire. Mais si Fate-san insiste, tu n'as pas à y penser."

Kuuuuuuuuu! ! Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où Miria me dirait des choses d'en haut... Si cela arrive, je deviendrai un gentleman qui saura traiter les femmes comme Aaron ! Un jour!

Miria a dit comme si elle pouvait voir à travers moi.

"Je ne pense pas qu'il sera possible pour Fate-san d'être excité simplement en tenant la main de Roxy-sama pour le moment."

"Qu-quoi ?! Pourquoi... ça ?"

"Je t'ai beaucoup observé. Pourquoi ne t'entraînes-tu pas à me tenir la main ?"

"Gunnunnu... c'est des représailles pour la tape sur ta tête plus tôt."

Ensuite, Miria sourit. Quel regard rafraîchissant et suffisant sur son visage.

"Tu comprends ? Ne pense pas que je me laisserai facilement influencer par quelqu'un qui me tapote la tête. Je ne suis pas si difficile !"

"Hmm, je suppose que c'est vrai."

"Qu'est-ce que c'est que cet air de doute sur ton visage ! D'ailleurs, s'il te plaît, arrête de dire ça avec le visage de Roxy-sama."

"Je ne sais pas."

« Déjà, Destin-san ! »

Alors qu'ils se déplaçaient à grande vitesse et se parlaient, il semblait qu'ils se rapprochaient de leur destination, et Aaron leur a dit de s'arrêter avec sa main.

Puis il nous a prévenus à voix basse.

"Je suis désolé, mais tu devras faire attention à partir de maintenant."

""……Désolé""

Encore une fois... Je me demande si tout est perturbé comme ça quand je suis avec Miria. Elle semblait ressentir la même chose et avait l'air insatisfaite en me regardant.

Même si la bataille contre le chaman gobelin est sur le point de commencer, le sentiment d’urgence fait défaut. Je suppose que je vais le dire comme Roxy.

"Milia, tu es prête. Nous ne savons pas ce qui va se passer à partir de maintenant."

"Pourquoi !? C'est soudain comme Roxy-sama... mais je suis de plus en plus motivé."

Il semblait que l'effet était éteint, et Miria hocha la tête, serrant son épée magique et regardant autour d'elle avec prudence.

Aaron et moi allons à nouveau rechercher le pouvoir magique du chaman gobelin. Il semblait se déplacer lentement vers le sud. Après tout, il semble qu'ils ne peuvent pas se dépêcher lorsqu'ils sont blessés.

"Je ressens aussi le pouvoir magique d'un autre monstre. Probablement un hobgobelin."

"Hmm, on dirait que le Roi Gobelin n'est pas là. On dirait qu'il a été arrêté par l'attaque surprise plus tôt."

"C'est bien... J'aimerais aussi pouvoir utiliser cette recherche d'ennemis."

"Je te dirai quand ce sera fini."

"Vraiment ? D'accord, absolument."

"Alors nous devons mettre fin à cette bataille rapidement."

"Oui"

Comme auparavant, Aaron est en tête. Miria et moi nous tenons en diagonale derrière lui pour le soutenir. C'est une formation de triangle équilatéral.

Aaron s'approche du chaman gobelin en ligne droite. Pendant ce temps, lorsque d’autres monstres essayaient de l’empêcher d’attaquer sur le côté, je me défendais du côté droit et Miria du côté gauche.

Ils ne peuvent pas encore voir la cible, mais s'ils s'approchent suffisamment pour la voir, leur présence pourra être détectée puisqu'ils sont plus nombreux de l'autre côté. Si vous avez affaire à un petit nombre de personnes contre un grand nombre de personnes, l'idéal serait de viser uniquement le chef du général et de les éliminer tous d'un coup pour régler rapidement la bataille.

Si le monstre qui les dirigeait disparaissait, ils ne pourraient plus prendre le commandement et le groupe s'effondrerait rapidement.

Aaron nous regarde et dit avec des yeux perçants.

"Es-tu prêt?"

""Oui""

"Alors allons-y."

Il se lève de sa position accroupie et court sur le sol à une vitesse fulgurante. Et ce, même si les échafaudages sont toujours en mauvais état à cause des racines des arbres ondulantes.

Comme pour dire que depuis que j'en suis arrivé là, je suis déjà habitué, j'augmente encore plus ma vitesse.

J'ai le corps de Roxy, un chevalier sacré, donc je peux la suivre sans problème. Mais qu'en est-il de Miria, qui ne le fait pas ? Quand je l'ai regardé de côté, j'ai vu qu'il essayait de me suivre avec un air désespéré sur le visage.

Même si elle a créé un mur de flammes plus tôt et consommé beaucoup de pouvoir magique, c'est une enfant coriace.

Ce serait contraire à l’éthique de sa part de dire des choses comme « Est-ce que ça va ? comme s'il la regardait de haut.

Les hobgobelins qui se cachaient dans les arbres géants ont paniqué et nous ont attaqués à cause de notre attaque spéciale flashy. Comme prévu, leur nombre dépassait la centaine.

Je n'ai pas le temps de tout gérer. Milia et moi avons abattu les flèches et les lances volantes.

"Mmm, tu gênes. Destin, tu peux y aller ?"

"Bien sûr."

Devant moi se trouvait un grand groupe de hobgobelins qui ressemblaient à un mur de chair. Je ne sais pas s'il n'y a plus rien à faire... Je ne sais pas si c'était un dernier recours parce que j'étais coincé, mais cela semblait être la dernière ligne de défense.

J'augmente mon pouvoir magique et le verse dans l'épée sacrée. L'épée légendaire du chevalier sacré ――Arts 《Grand Croix》. Il s’agit d’une attaque puissante qui peut déployer une lumière sacrée de grande puissance sur une vaste zone.

C'était la première fois que je l'utilisais dans le corps de Roxy, mais j'étais capable de bien contrôler la magie. Peut-être que mon âme et son corps vont étonnamment bien.

J'ai pu faire tout cela en moins d'une journée et je me demande si le corps des autres peut faire autant.

Plus vous accumulez de pouvoir magique, plus il devient puissant, activant la « Grand-Croix » en balançant votre épée sacrée.

Les pieds des hobgobelins scintillants commencent à émettre une lumière sacrée. Au moment où ils ressentent quelque chose d’étrange, une lumière s’élèvera et purifiera tout.

La maîtrise de Roxy dans les compétences de l'épée sacrée n'est pas moyenne. Il s’agit d’une activation à grande vitesse soutenue par des efforts constants au quotidien. Les monstres qui bloquaient ma vision ont été complètement anéantis.

Une grande quantité de points d'expérience (sphères) obtenus en les battant affluent. Ce n'est pas aussi grand que de passer au niveau supérieur, mais le sentiment d'exaltation remplit chaque centimètre carré de votre corps.

Je me demande si la chasse aux monstres est vraiment si agréable... Je me demande si cela fait partie de la raison pour laquelle tant de guerriers et de chevaliers sacrés sont belliqueux et ont l'esprit de combat.

Le chemin étant dégagé, Aaron saute par-dessus le cadavre du hobgobelin et continue d'avancer.

Même moi, je peux voir la racine de cet arbre géant – il y a un chaman gobelin à l’intérieur du trou béant.

Sauter négligemment à cet endroit est dangereux car il est possible qu’un piège ait été tendu. Inutile de dire qu'Aaron le savait.

Oui... jusqu'à présent, Aaron ne se contentait pas de courir devant. Il n'arrêtait pas de charger l'art sacré de l'épée « Grand Croix ». De plus, son statut actuel se situe dans la gamme E.

C'est probablement beaucoup plus puissant que ce que j'ai publié plus tôt. Il y a un sentiment de culpabilité à faire tomber un énorme arbre qui domine un lieu sacré.

Toutefois, si l’on ne s’attaque pas à ce problème plus longtemps, cela affectera la vie des habitants de la capitale. Dans ce cas, en tant que personne connaissant bien Aaron, je n’ai pas eu à réfléchir à lequel choisir, c’était une évidence pour moi.

Tout en élevant la voix, il tire une technique d’épée sacrée vers l’endroit où se cache le chaman gobelin.

"Grand-Croix !!"

Une lumière purificatrice dont la puissance a été considérablement augmentée en réduisant intentionnellement son attaque à large portée d'origine. C’est devenu un pilier capable de fendre le ciel, centré autour d’un arbre géant.