Partie: Sans titre
Chapitre 44: Épisode 44 De nouvelles possibilités (FR)

Lorsque la lumière s'est calmée, Ritchie Lord était là, s'effondrant au sol.

La bataille était décidée. La double grand-croix qu'Aaron et moi avons libérée a brisé la résistance magique de Richie Lord, qui avait un statut plus élevé, et a causé des dégâts mortels.

En conséquence, les morts liés à Ritchie Lord commencent à être libérés les uns après les autres. Il semble que son corps ait atteint sa limite depuis longtemps, et les morts qu'Aaron avait maintenus immobilisés sont sur le point de retourner dans la motte. Si c'est le cas, il faut se dépêcher.

"Aaron, dépêche-toi. Va rejoindre ta famille."

"……ah"

Pressant Aaron, qui avait une expression quelque peu raide sur le visage, je me suis retourné vers l'endroit où se trouvait sa famille.

Là, la femme et le fils d'Aaron étaient allongés sur le sol, pliés l'un sur l'autre. L’effondrement a déjà commencé et le sol est sur le point de redevenir une motte de terre.

Quand Aaron s'approche d'eux, les deux ouvrent lentement les yeux.

Est-il toujours manipulé... Je saisis l'épée noire et reste vigilant. Mais c'était différent, il y avait un esprit dans ses yeux.

Ils n'ont pas les yeux de la poupée qui nous a attaqués.

"Papa..."

"Tu... je suis désolé."

En entendant ces mots, Aaron jeta l'épée sacrée, s'agenouilla sur le sol et tint doucement les mains des deux hommes, qui semblaient sur le point de s'effondrer à tout moment.

Qu'est-ce que c'est que ça... ? La famille d'Aaron aurait dû mourir il y a longtemps, alors pourquoi ? Black Sword Greed répondra à mes questions grâce à sa compétence « Mind Reading ».

« Je vous ai dit que le cadavre avait encore une âme. La réaction d'être libéré de Ritchie Road lui a donné une liberté temporaire. Eh bien, je suppose qu'il ne reste que peu de temps.

"Je vois..."

Je ne sais pas si cette fois est vraiment une bonne chose ou pas. Peut-être que cela creusera davantage les blessures dans le cœur d'Aaron. Mais pour Aaron, cela devait être le moment dont il avait toujours rêvé.

Je veille juste sur Aaron, sa femme et son fils.

"Je suis désolé... Papa. Je n'ai pas pu protéger la ville, le château. Au final, même après avoir été tué, j'ai été manipulé par Ritchie Lord... et j'ai tourné mon épée contre papa."

"C'est assez. Je suis désolé. J'aurais dû être plus proche de toi. Je suis vraiment désolé."

La femme d'Aaron lui impose les mains.

"Ce n'est pas de ta faute. Tu ne pouvais rien y faire. En plus, tu nous as sauvés comme ça, n'est-ce pas ? Donc pour nous, en tant qu'épéiste, s'il te plaît, continue à faire ce en quoi tu crois."

"Papa, tout va bien maintenant..."

La famille se désagrège petit à petit. Je ne peux même plus serrer la main que je tenais... il ne me reste plus de temps.

Aaron verse une larme, mais c'est pourquoi il répond à sa famille avec un sourire.

"Je vais prendre le temps qu'il me reste et vivre ma vie d'une manière qui ne gêne pas tout le monde. … Je vais bien maintenant aussi."

La femme et le fils ont ri joyeusement à la réponse, et tout s’est effondré en un tas de terre sur le sol.

Ce qui restait était deux petites boules de lumière pâles. Il flotte dans les airs et flotte autour d'Aaron.

"La cupidité, qu'est-ce que c'est ?"

"C'est une âme, et parfois on peut voir une âme remplie de sentiments forts. C’est à quel point cette famille se soucie d’Aaron.

"Est-ce un dernier adieu important..."

« C'est comme ça. Mais mais"

Je comprends exactement ce que Greedo essaie de dire. Même après un certain temps, si la compétence Gourmandise n'est pas activée, Ritchie Lord est toujours en vie. C'est un gars vraiment têtu.

Quand je me suis retourné, j'ai vu qu'il rampait silencieusement sur le sol et essayait de s'approcher de nous.

"Je ne vais pas te laisser gêner Aaron."

Je change la forme de l'épée noire en un arc noir et j'utilise le pouvoir magique restant pour générer des flèches magiques. Ensuite, ajoutez l’attribut terre à la flèche magique pétrifiante. La cible est entre les sourcils de Ritchie Lord.

"Tu y resteras pour le reste de ta vie."

La flèche magique qu’il a tirée a touché exactement là où il la visait. Puis, tout d'un coup, la pointe de la flèche a commencé à se transformer en pierre, et je n'ai même pas eu le temps d'élever la voix.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +3640000, force musculaire +2560000, pouvoir magique +4565000, esprit +4346000, agilité +2347000 sont ajoutés au statut》

《La magie de l'illusion, l'amélioration magique (grande) et l'amélioration mentale (grande) seront ajoutées aux compétences》

Une statue en pierre de Ritchie Lord avec un visage laid a été achevée. A ce rythme-là, même si je le mettais en vente, je n'arriverais pas à trouver preneur car il serait maudit. Il fut un terrible ennemi jusqu’au bout.

Et, comme toujours, la joie de la compétence Gourmandise qui survient en battant le Monstre Couronné. Il se déchaîne en essayant de contrôler mon corps. Il semble que l'âme de Ritchie Lord soit très délicieuse et incomparable aux monstres couronnés qu'il avait vaincus jusqu'à présent.

"Merde...uuuuuuuuuuuuu"

Agrippant Greed, qui était revenu de l'arc noir à l'épée noire, il concentra simplement son esprit pour ne pas perdre connaissance.

Au bout d'un moment, la vague de joie s'apaise, et j'arrive à m'en sortir sans me laisser engloutir par la gourmandise. Il semble que l’entraînement d’endurance pour la gourmandise ait été jusqu’à présent utile.

J'ai gagné en confiance, mais c'est loin d'être parfait. Alors que je me forçais à me retenir, des larmes de sang coulaient de mes deux yeux.

En utilisant l’épée noire comme un miroir, j’ai essuyé le sang de mon visage et vérifié la couleur de mes yeux. Oui, un œil était rouge, mais maintenant les deux yeux sont noirs et la faim de la compétence Gourmandise s'est calmée.

Quand j'ai pris une pause et regardé Aaron, j'ai vu que les esprits qui flottaient autour de lui disparaissaient lentement. Aaron le regarde avec regret.

"Allez-y et attendez. Une fois que j'aurai fait ce que je dois faire, je viendrai."

Peut-être soulagées après avoir entendu ces mots, les deux âmes disparurent dans l’obscurité. Seuls moi et Aaron sommes restés dans ce château. C'était calme, comme si la bataille de tout à l'heure était un mensonge.

Quand Aaron me regarde, il ouvre la bouche avec un air troublé sur le visage.

"Je suis désolé, mais pourriez-vous m'aider un peu plus ?"

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"C'est un grand nettoyage. Nous allons éliminer les monstres qui nichent dans cette ville. Nous avons promis de tout recommencer."

Aaron est déterminé à reconstruire cette ville. Et la première chose à faire est d’exterminer les monstres qui gênent. Je me demande si ce sera une nuit blanche... Non, c'est la taille de cette ville. Cela pourrait prendre un autre jour.

Mais je vais le faire. C'est la demande de mon maître, et en tant que disciple, je n'ai aucune raison de refuser.

"Faisons-le. Nous n'avons pas encore eu assez de combats."

"Eh bien, c'est ce que vous dites. Dans ce cas, je vous laisse au chef."

"C'est bon. Aaron est blessé au côté, alors s'il te plaît, ne te force pas trop."

"Hahaha, ce n'est qu'une égratignure."

C'est un vieil homme coriace. Pour autant que je sache, il n’existe aucun moyen de soigner les blessures par magie dans ce monde. C'est pourquoi je ne veux pas que tu en fasses trop... Si je le disais à Aaron maintenant, il n'écouterait probablement pas. J'ai des compétences de récupération automatique, je n'ai donc pas d'autre choix que de faire de mon mieux ici.

"Maintenant, faisons une petite pause et faisons ensuite un nettoyage en profondeur."

"Non, maintenant."

«Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!?

Il est vraiment dur... C'est définitivement un mensonge de dire qu'il n'a pas une longue vie devant lui quand il vieillit. Alors que j'y pensais, Aaron a soudainement pris la parole.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Fufufuhahahaha... J'avais tellement peur que quelque chose comme ça puisse arriver."

Aaron commence à rire. Me dit-il, qui est confus car je ne comprends pas du tout la raison.

"On dirait que j'ai encore de la marge pour grandir. J'ai dépassé mes limites et mon niveau augmente."

"Êtes-vous sérieux...?"

"Ça continue de croître."

À mesure que vous vieillissez et que votre corps s'affaiblit, votre niveau n'augmentera pas, quel que soit le nombre de monstres que vous vaincrez. Alternativement, il existe une limite supérieure de niveau avec laquelle chaque individu est né, et il est impossible de progresser au-delà de ce niveau.

Cependant, transcender ces chaînes et passer au niveau supérieur s’appelle briser la limite. Selon l'explication d'Aaron, si cela se produit, il y aura une marge de croissance jusqu'à 10 fois supérieure au niveau actuel. La légende raconte que seule une poignée de guerriers ont dépassé leurs limites.

Même Aaron ne semble pas savoir pourquoi quelque chose comme ça lui est arrivé, car il existe peu d'exemples.

"Si je devais le dire, cela aurait pu être déclenché par un combat avec le Destin. Il est possible que quelque chose en vous l'ait déclenché."

"Est-ce quelque chose...?"

Quand j’entends cela, la seule chose qui me vient à l’esprit est la compétence Gourmandise. Est-ce pour cela qu'il a influencé Aaron, qui a combattu à ses côtés, et l'a forcé à dépasser ses limites ? Je n'ai jamais combattu aux côtés de quelqu'un d'autre qu'Aaron, donc ce ne sont que des spéculations.

Greed me parle à travers sa compétence « Mind Reading ».

" Si vous combattez aux côtés de quelqu'un qui possède des compétences qui enfreignent les lois de Dieu, il peut y avoir des répercussions... Personne n'est lui non plus. Seuls ceux qui possèdent la compétence du péché mortel ont pardonné à leur cœur. Cela aura un impact sur l’autre personne, pour le meilleur ou pour le pire. La plupart du temps, cela se traduit par un dépassement de la limite supérieure du niveau.

« S'il vous plaît, dites-moi ça rapidement. »

" Ce n'est pas une mauvaise chose. Les personnes qui ont dépassé la limite et restent dans la tradition doivent avoir eu une sorte de relation avec ceux qui possédaient la compétence du péché mortel.''

Pendant que Greed et moi discutions, Aaron semblait heureux que nous ayons dépassé la limite.

"Destin, de quoi tu te parles ? Allez, commençons et anéantissons tous les squelettes de cette ville. Montons de niveau tant que tu y es."

"Tu es de bonne humeur."

"Maintenant que je suis aussi vieux, je m'amuse beaucoup plus. Maintenant, allons-y."

Il panique alors qu'Aaron sort du château en courant, et tout en le poursuivant, il évoque une certaine inquiétude.

"Aaron, nous avons un problème!"

"Quoi?"

"Les miens vont certainement se mettre en colère si je rentre en retard au village à cause de la chasse aux squelettes."

"Je vois... alors faisons ceci. Augmentons la récompense du garde du village de 50 pièces d'or à 100. Ce gamin ne semble pas avoir le sens de l'argent, donc je suis sûr qu'il sera satisfait de ça."

Comme attendu d'Aaron. Même s’ils n’ont eu qu’une courte conversation, elle comprend que le mien est faible en matière d’argent. Si vous lui donnez 100 pièces d’or, Mine se fera un plaisir de vous pardonner d’être rentré tard.

Je peux le voir accepter de l’argent avec le sourire aux lèvres.

Ensuite, vous pourrez vous battre à votre guise. Je vais utiliser pleinement le nouveau statut que j'ai acquis grâce à Richie Lord et dépasser Aaron qui court devant moi.

"J'aurais dû être le leader. De temps en temps, agissez comme un vieil homme et comptez sur les jeunes."

"C'est vrai. Mais en ce moment, j'ai envie de me déchaîner pour la première fois depuis longtemps."

"Dans ce cas..."

"C'est une compétition !"

Aaron et moi chassons des monstres comme si nous étions en compétition. À ce rythme-là, cela pourrait se terminer plus tôt que prévu. Reprenez la ville gouvernée par la mort et recommencez.