Partie: Sans titre
Chapitre 207: Épisode 207 Porte ouverte (FR)

Une flamme noire déborde sans fin des gantelets noirs. Une flamme qui ne semble pas chaude à l'utilisateur. Mais à part ça, il ne disparaîtra pas tant qu’il ne sera pas brûlé. Je n'ai jamais vu une flamme noire disparaître sauf par ma propre volonté.

"'Ieeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss!'

La flamme noire ondule comme un être vivant en parcourant les fils noirs tendus. Ensuite, il est entré en collision avec la flamme bleue froide libérée par l'ange noir depuis la surface.

La flamme noire ronge la flamme bleue. À un moment donné, ils perdaient du terrain, mais ils ont pris de l’ampleur et ont commencé à revenir. La flamme noire dévora goulûment la flamme bleue et s'approcha finalement de la lance noire.

L'ange noir a crié à nouveau, tournant son masque noir de jais vers moi et faisant briller la statue sacrée encore plus rouge.

Je vais toujours le faire dans cette situation. Dans le ciel, un cube noir était en train d’activer un cercle magique. Il ne reste plus beaucoup de temps.

"'Je sais que!'"

Une attaque qui se faufile par derrière. Une attaque surprise à distance en sautant dans l'espace. De plus, il visait mon cœur avec de multiples attaques.

C'est tout ce qu'on m'a dit auparavant. Si vous vous préparez à l’avance, il n’est pas nécessaire de l’éviter.

Par contre, avec cette attaque, la pointe de la lance noire est de mon côté, et je ne devrais pas pouvoir faire d'autres attaques. Si je le pouvais, j’aurais lancé une attaque combinée depuis longtemps. Si chaque pouvoir se manifeste à partir des pensées de l'utilisateur, il ne sera peut-être pas possible de les combiner individuellement.

Le Black Angel a perdu son plan de résurrection. En d’autres termes, il est désormais sans défense.

"'Appuyez ici d'un seul coup.'"

Les flammes noires s'enflamment en réponse à nos voix. Il enveloppait l'ange noir dansant dans les airs et soulevait une colonne de feu en forme de croix.

L'ange noir est emporté par les flammes et tombe. Les ailes étaient brûlées et des flammes noires continuaient de les éroder. Non seulement cela, mais tout son corps est couvert de flammes noires.

La cupidité en moi dit. Dépêchez-vous et faites exploser ce cube noir aussi.

Mais... de côté, l'ange noir continue de tomber au sol. La flamme noire brûle le masque noir de jais et crée une grande fissure dans l’inscription sacrée rougeoyante. Au moment où j'ai vu le visage peiné de mon père derrière le masque légèrement brisé... mon corps avait commencé à courir tout seul, se débarrassant des attaches de Greed.

Le cercle magique du cube noir émettait de la lumière comme le soleil.

Baigné de cette lumière éblouissante, je serre mon père dans mes bras. Avant que je m’en rende compte, le croisement avec Greed avait fondu.

"Papa!"

"...Que fais-tu ? Pourquoi es-tu venu ici pour quelque chose de plus important que moi ?"

J'ai crié en retirant la flamme noire.

«Espèce d'idiot!»

Papa hocha la tête en silence sans rien dire en réponse.

À ce moment-là, la statue sacrée s’est effondrée et est tombée avec le masque noir de jais. Il n'y a plus de statue sainte sur le visage de mon père.

"Mon destin s'est accompli"

Comme si ces mots étaient un signal, le ciel au-dessus de la capitale s’ouvrit grand, révélant un monde différent. Dès que les cubes noirs eurent fini leur devoir, ils tombèrent comme de la pluie et percèrent le sol les uns après les autres.

"En fin de compte, ça va se passer comme ça… Ugh."

La santé de papa était terrible. Il semble que les dégâts causés par les flammes noires et le poison, et plus important encore, les dégâts causés par une utilisation excessive de la lance noire. Il a la propriété de rechercher le sang de l'utilisateur.

Même si l’utilisateur supprimait la lance noire, tout serait difficile. C'est aussi une arme de péché mortel comme la cupidité, donc cela ne devrait pas être facile.

"Traitement maintenant"

Passez du gantelet noir à la canne noire. Ensuite, il essaie d'activer Twilight Healing, mais

"Arrêtez ça. Ne gaspillez pas votre argent. Ce n'est pas encore fini."

» dit papa en regardant le ciel craquelé.

"Alors… ton père."

"Je te l'ai dit. Viens avec l'intention de me tuer. En plus, je suis mort depuis longtemps."

Il est déjà mort... ces mots me glacent. Je me souviens bien du décès de mon père. Mais pourquoi mon père est-il mort ? Je ne connaissais pas la raison jusqu'à présent. J'ai appris cela lorsque j'ai affronté mes compétences de gourmandise.

Il y a deux personnes appelées Fate. Dois-je dire que j’ai une double personnalité ? Il y avait moi et une autre personne.

Il était très agressif et de temps en temps, il montrait son visage et m'influenceait. Cette colère inexplicable qui l’a envahi était possédée par le faux Destin qu’il avait vaincu dans le monde spirituel. Il me déteste toujours et cherche une opportunité de m'attaquer, essayant de me remplacer.

À l’origine, ce type était censé être le Destin, pas moi.

C'est mon père qui ne l'a pas permis. En apprenant à connaître son vrai moi grâce à la bataille avec Queiros, ses souvenirs manquants ont été complétés et mémorisés. En même temps, j'ai réalisé qui j'étais.

Si Eris est une collection de monstres, je suis une collection d'âmes dévorées par la compétence Gourmandise.

Papa pose sa main faible sur ma joue.

"Tu ressembles à ta mère. Tu as vraiment grandi, Destin."

"Non, je..."

"Vous vous trompez."

"Ce n'est pas le fils de mon père, c'est un faux créé par la compétence Gourmandise... Le vrai fils est toujours piégé dans la compétence Gourmandise..."

Papa secoue la tête alors que je crache ce que je n'ai pas pu dire.

"Eh bien, vous êtes mon fils. Le destin, qui a été scellé dans la compétence Gourmandise, est un homme-bête sacré qui a hérité de mon pouvoir. Vous n'êtes pas un faux créé par la compétence Gourmandise. Vous êtes un humain qui a hérité du pouvoir de votre mère. Cependant, la compétence Gourmandise était trop puissante pour un simple humain. Dès sa naissance, le Destin en tant qu'humain a été englouti par la compétence. "

"...Mais je suis là maintenant. Je ne m'y attendais pas..."

Je me souviens avoir tué ma mère à cause de mon talent de gourmandise. Je pensais que mes capacités de gourmandise mettaient ma mère à rude épreuve.

"C'est vrai. Ta mère n'est pas morte pour te donner naissance. Elle a donné son âme pour te sauver de la gourmandise. À cette époque, la seule qui pouvait faire cela était une mère physiquement connectée."

Après avoir dit cela, mon père a montré mon nombril. Cela signifiait qu'un nouveau-né était relié à sa mère par le cordon ombilical. À cette époque, ma mère était également liée à la compétence Gourmandise.

"J'ai payé un prix et je t'ai récupéré de la compétence de gourmandise. Cependant, à ce moment-là, tu t'étais déjà mêlé aux âmes de ceux qui avaient été mangés par la compétence de gourmandise. C'était si profond qu'il ne pouvait pas être brisé. Mère était censée continuer à te protéger en agissant comme un mur afin que tu ne te mélanges plus avec la compétence de gourmandise."

"Protéger ? Est-ce vrai ?"

Je me souviens du moment où ma compétence Gourmandise a été activée pour la première fois. Je travaillais comme gardien à Seifert, la capitale royale, et j'ai vaincu un voleur blessé qui s'était infiltré dans le château.

C'était comme si quelque chose qui avait été supprimé avait été libéré. Puis, accompagné d’une voix inorganique, j’ai gagné en pouvoir.

"Mère voulait que tu vives comme une personne normale. Cependant, les compétences sont primordiales ici. Votre vie est déterminée par les compétences avec lesquelles vous êtes né. Cela ne peut pas être changé par l'effort. Cela aurait été un monde difficile à vivre pour ceux dont les compétences étaient scellées et incompétentes."

Mon père s'est inquiété pour moi jusqu'à sa mort.

"Je pourrais facilement imaginer que vous vous réveilleriez à votre talent de gourmandise après ma mort. Cependant, il semble que ma prédiction n'était qu'à moitié correcte."

"moitié?"

"Même si vous vous réveillez, vous ne serez pas englouti par la compétence Gourmandise et maintiendrez votre équilibre. Ce n'est pas grave, vos racines sont bien humaines. Vous n'êtes pas une bande de fausses personnes. En plus, votre mère vous protège toujours."

"Papa..."

J'étais en train d'endormir mon père dans un endroit sûr.

"On dirait que ton ami est arrivé."

Ce panneau... Quand je me suis retourné, Eris se tenait là. C'est tellement usé qu'il est difficile de savoir où chercher. Il semblait qu’il avait réussi à survivre à cette attaque glaciale.

"C'était une querelle éclatante entre parents et enfants. Mais c'était bien. On dirait qu'ils ont réussi à se réconcilier... Je suis sûr qu'il y en aura d'autres à venir, mais nous devons faire quelque chose maintenant."

La fissure dans l’espace s’élargit lentement. Une lumière rouge vif s’échappait du trou béant. Quelque part dans le monde des Compétences de Gourmandise―― cela semblait chevaucher l’endroit où les morts se tordaient.

Je ne pensais pas que le monde au-delà était un endroit propice à tous les êtres vivants.