Partie: Sans titre
Chapitre 188: Épisode 188 Vers la terre dans le ciel (FR)

Le temps semblait passer vite alors que je m’occupais de l’épée noire silencieuse.

C'est assez. C'est une finition qui satisfera tout le monde.

La lame, polie comme un miroir, reflète mon visage.

Son œil gauche était rougeoyant.

Ce n’est pas comme si j’allais consciemment dans un état de semi-famine.

Cela arrive tout seul sans que je m'en aperçoive.

"C'est parti..."

Au final, je n'ai pas dormi du tout. Parce que j'avais peur.

Aussi, pour éviter de me confronter à mon autre moi dans ce monde spirituel.

Si vous le combattez à nouveau seul, il y a de fortes chances que vous soyez englouti.

Je ne peux plus emprunter le pouvoir de Luna ou de Greed.

Même si j'ai dit à Roxy que je ferais de mon mieux... il semble que je n'ai pas d'autre choix que de gagner du temps jusqu'à ce que je puisse trouver une sorte d'indice.

Même si j'avais évité de le rencontrer dans le monde des esprits, il ne semblait pas vouloir attendre.

"On dirait que tu n'arrives pas à dormir."

"Aaaaa..."

Roxy, qui faisait une sieste, m'a parlé.

Se transformer en ange semble consommer beaucoup de force physique, et j'étais un peu inquiet car je me suis endormi immédiatement après.

"Comment ça va là-bas ?"

"Merci, c'est parfait. On dirait que vous dormez encore tous les deux."

"Ces deux-là le font toujours."

Moi et Snow tombèrent dans un profond sommeil.

On dit que les enfants qui dorment grandissent.

Je suppose qu’il n’y a pas de tension entre ces deux-là.

Alors que je souriais amèrement, le visage de Roxy se rapprocha.

"Qu'est-il arrivé à ces yeux !?"

"Ceci... cela..."

J'ai expliqué la situation à Roxy au mieux de ma compréhension.

Elle comprit rapidement, alors elle hocha la tête et écouta silencieusement.

"La compétence Gourmandise n'est-elle pas la même chose que la famine ? Si tel est le cas, alors vaincre le monstre le guérira probablement."

"Ça n'a pas l'air d'être le cas. Si c'était le cas, j'aurais une forte envie d'en manger. Mais... ce n'est pas du tout là."

C'est étrange. Normalement, lorsque j’étais automatiquement dans un état de semi-famine, j’avais cette envie.

Après tout, quelque chose ne va pas.

« Est-ce lié aux autres Fae qui ont attaqué dans le monde des esprits ?

"Peut-être... peut-être qu'il prépare quelque chose."

Je me lève en rengainant mon épée noire.

Ensuite, je me suis senti plus léger que d'habitude.

"!? c'est……"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Mon corps est en bonne forme. Je suis à moitié affamé et je ressens un regain d'énergie, mais j'ai plus d'énergie que d'habitude."

"C'est une bonne chose... c'est ce que j'essaie de dire."

"C'est tellement bon que ça fait peur... même s'il s'agit de moi. C'est comme le calme avant la tempête."

"Même si tu ressens cela, il vaut mieux ne pas le dire."

"sûrement"

Pour le meilleur ou pour le pire, il est en parfait état pour entrer en Gaule.

Maintenant, supposons que je réveille Mine et Neige. Alors que je pensais à cela, la porte de la pièce s'est ouverte.

"Bonjour. Balance-sama vous attend."

Eris, toujours habillée en servante, apparut avec une attitude digne.

Ensuite, il s'incline gracieusement.

"D'accord. Attends juste une minute."

Je me suis retourné pour réveiller les deux personnes endormies, mais... il me semblait qu'elles étaient d'une aide inutile.

La mienne n'était pas au lit, avait fini de se préparer et tenait sa hache noire dans une main.

La neige bâille également, mais elle est parfaitement préparée.

Le mien, un guerrier vétéran, était comme ça depuis l'époque où nous travaillions ensemble, donc je n'ai pas été surpris.

Ce qui a changé, c'est la neige. Elle avait changé depuis cette bataille de Hausen. Bien qu'il conserve encore son côté enfantin, il a commencé à faire preuve de réflexion occasionnelle. Parfois, mon ton est mature.

"Le destin arrive!"

J'attrape Snow qui me saute dessus.

Ses fiers cheveux roux étaient couverts de somnolence. Je ferai de mon mieux pour le réparer à la main.

"D'accord, allons-y."

Nous hochons tous la tête et quittons la pièce.

L'endroit où Eris nous guidait était toujours sur le pont.

"Hé, tu t'es reposé ?"

"Je ne veux pas que tu me dises ça."

"Ahaha, nous nous battons ensemble maintenant, alors entendons-nous bien."

"Coopérer ? Je ne pense pas. De toute façon, tu ne viendras pas."

"Ce n'est pas vrai. Écoutez, j'ai quelqu'un pour me représenter."

En disant cela, Balance désigna Eris.

"Tu devrais savoir à quel point il est fort. Je l'ai réajusté, donc c'est encore mieux que ça."

"toi……"

Je regarde la Balance, mais rien dans son visage calme ne change.

Ensuite, il fait un geste délibéré de réflexion.

"Tu n'aimes pas ça seul ? Dans ce cas, que diriez-vous d'un set avec ça ?"

Il a sorti une arme noire du vide.

"c'est……"

"Black Bayonet Envy. Cela a également été réajusté. Il s'est avéré que c'était un mauvais garçon alors que je ne le regardais pas. Tiens, prends-le."

Il m'a lancé une baïonnette noire comme si j'avais affaire à des ordures.

"Eh bien, c'est une arme de soutien, donc elle n'a probablement pas beaucoup de puissance, mais Eris peut la gérer au maximum maintenant."

« Alors vous êtes ici en tant que spectateur ? »

"Vous n'écoutez pas bien. Je prie Dieu pour que les choses se passent bien ici, alors j'espère que vous embarquerez."

"Ne me gênez pas. Si cela se produit, je ferai tomber tout ce dirigeable au sol."

"Ahaha, c'est une chose intéressante à dire. Dans ce cas, la tête d'Eris tombera probablement aussi au sol."

"Putain..."

Cela ne sert à rien d'en parler davantage.

J'essaie d'appeler Black Bayonet Envy en utilisant ma compétence « Lecture mentale ».

Cependant, il n’y a eu aucune réaction.

Je suppose que le réajustement a quelque chose à voir avec cela. Pareil qu'Eris.

Peut-être que son ego est scellé.

"Ellis, prends ça."

Je lui tendis la baïonnette noire sans dire un mot et tournai mon attention vers le continent des Gaules qui s'approchait juste devant moi.

Je n’arrive pas à croire qu’un si grand morceau de terre flotte dans les airs.

C’était majestueux même de loin, mais c’était encore plus impressionnant de près.

De plus, je ressens une sensation de picotement sur ma peau.

Le pouvoir magique des nombreux monstres qui se tortillent sur le continent.

"On dirait que ça vaut la peine d'être mangé."

"Je vais le répéter. Je ne veux pas que tu sois le seul à l'entendre."

Riant avec amusement, la Balance désigna un certain endroit.

"Atterrissons là-bas. C'est toujours un endroit calme."

"Je suis sûr que cet endroit est..."

"C'est une grande vallée verte."

Roxy regarde cet endroit nostalgique.

Ce devait être un endroit où l'on extrayait des minéraux rares pour approvisionner la capitale royale.

Et je suis venu ici pour obtenir des cristaux magiques afin de fabriquer un fourreau d’épée noire.

A cette époque, même si le but était différent, c'était un endroit mémorable puisque je finissais par combattre aux côtés de Roxy.

Cela ressemble à une oasis dans une terre dévastée, mais il est en réalité constitué de monstres fossilisés entassés.

"N'est-ce pas dangereux ? Il y a beaucoup de monstres qui dorment là-bas."

"C'est infondé. Vous avez perdu votre âme et êtes devenu un fossile. Vous ne pouvez pas la faire revivre."

« Vous avez perdu votre âme ? Devenez un fossile ?

"Cela signifie que c'est sûr."

Merde. Je n'ai pas l'intention de répondre.

Eh bien, comme l’a dit Balance, il n’y avait aucun signe de monstres dans cette zone.

Je regarde Mine de côté, qui est restée longtemps silencieuse.

Elle hocha doucement la tête.

"Ça semble sûr."

"Oh, tu ne me fais pas confiance."

"Bien sûr."

La Balance lève intentionnellement les yeux vers le ciel.

Cependant, il a immédiatement tourné la tête vers moi et a souri.

"Ensuite, nous atterrirons. J'ai hâte d'y être."

Les derniers mots de Balance détournèrent son regard de moi vers Snow.