Partie: Sans titre
Chapitre 328: Épisode 328 : Chapelle fermée (FR)

Roy a offert aux Elfes Noirs une bague imprégnée des techniques secrètes d'un nécromancien. Il suffisait de prouver que la généralisation des techniques secrètes était déjà achevée.

"Je comprends pourquoi Roy a été autorisé à quitter la ville démoniaque de Runbach."

J'ai préparé mon épée noire tout en regardant les monstres pourris.

« Il n'y a aucun nécromancien à proximité. C'est une technique délicate. Je ne pense pas que ce soit si loin.

"Regardez, les mouvements sont monotones. Plutôt que d'être éloignés, il semble qu'un motif prédéterminé soit saisi."

"Pilote automatique... Il ne se contente pas uniquement de la bague et est passionné par la recherche."

"Roy est ce genre de gars."

Son souvenir semblait être un exploit suffisant pour augmenter la force militaire du haut elfe. Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit choisi comme messager pour former une alliance avec les Elfes Noirs. Il semble que le président soit très strict avec son fils.

« Que devons-nous faire ? Allez-vous éliminer les monstres ? »

"Non, il semble que le maître de ces gars-là l'ait remarqué."

Il s’est soudainement arrêté de bouger juste devant moi, dispersant la puanteur des monstres.

Si je devais vaincre des monstres remplis de nombreuses malédictions, ma compétence Gourmandise me ferait probablement perdre l’estomac. Même avant d'entrer dans la capitale démoniaque de Runbach, je ne voulais offenser personne, donc pour moi, ce n'était qu'un navire.

Plusieurs soldats hauts elfes arrivent de l’autre côté de la prairie. Apparemment, ce sont eux les propriétaires du monstre.

Un homme barbu parmi les soldats me dit.

"C'est Destin Barbatos. J'en ai entendu parler par Autumn-sama."

"Il parle vite et est utile."

"Es-tu seul ? Qu'est-il arrivé à Cecilia Freuds ?"

"Elle est restée dans la ville en ruine d'Obergia."

Le soldat a ouvertement claqué sa langue à mes paroles. Eh bien, le Haut Elfe est toujours le même. Cette attitude m’a donné l’impression d’être déjà retourné dans la ville démoniaque de Runbach.

"Roy-sama aurait dû vous le dire. S'il vous plaît, ramenez Cecilia Freuds également."

"J'ai entendu parler du mariage. Mais elle a aussi la liberté de choix. C'est une elfe, pas une haute elfe."

« Avez-vous oublié la dette que vous avez envers la famille Dahrendorf en tant qu'enfant miracle… en tant que héros ?

Apparemment, ce soldat est lié à la famille Dahrendorf. Puisqu’ils disposent d’informations, il semble que leur fidélité soit élevée.

"Ce n'est pas que je le voulais. Je veux juste le rendre tout de suite. Mais pour l'instant, laisse-moi te faire visiter."

"Tch, suis-moi. Le Cardinal de la Balance t'attend."

Les monstres qui m’entouraient se sont effondrés et sont devenus des cadavres. Ils attendent probablement un nouvel intrus.

Accompagné de soldats, j'avance à travers les prairies desséchées. Par endroits, la terre sèche était enroulée par les ombres.

« Il semble que la dévastation progresse ?

"Tu te rapproches de la Grande Muraille. C'est pourquoi j'ai besoin de toi, Destin Barbatos. Tu es un enfant miracle, n'est-ce pas ? Montre-moi aussi ton pouvoir."

"Je m'appelle Roxy... Je suis revenue pour Saint Romaria."

"Nous recherchons le même résultat. Allez, enfant miracle. Grande Muraille. Bien sûr, tu entreras."

Lorsque j'ai touché la Grande Muraille, le chemin s'est ouvert comme d'habitude. J'avais entendu dire que Roxy avait des problèmes, alors j'ai pensé que quelque chose pourrait arriver lorsqu'elle toucherait la Grande Muraille. Mais je ne pouvais pas la contacter via la Grande Muraille.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne vas pas entrer ?"

"Ce n'est rien. Tu veux venir avec moi ?"

Le soldat a refusé mon invitation et m'a ouvert la voie.

"Eh bien, je serai le seul à te guider à partir d'ici. Les autres sont occupés."

« Pour pratiquer la nécromancie sur des monstres ?

"C'est vrai. C'est une chose horrible d'utiliser un monstre. Mais c'est nécessaire maintenant."

"Il est passionné par son travail et c'est ce qu'il y a de mieux."

"Dans le monde des hauts elfes, où vous accomplissez les tâches qui vous sont confiées, c'est la chose la plus importante."

"Alors s'il vous plaît, emmenez-moi rapidement à St. Romaria."

Comme les Elfes Noirs, ils sont fiers de leur travail. Et les hauts elfes sont une race à la longévité incroyablement longue. L’accumulation de cette attitude mènera à la confiance avec les autres et à l’établissement de bonnes relations. Il y a beaucoup de choses dont je voudrais me plaindre à propos de la culture sociale des Hauts Elfes, mais je peux seulement dire que leur fierté pour leur travail est merveilleuse. Dans ce domaine, leur sens des valeurs est supérieur à celui des humains.

Nous traversons chacun le passage et nous dirigeons vers l'intérieur de la Grande Muraille. Les hommes-bêtes travaillaient dur à la ferme.

"On dirait que tu es occupé."

"J'ai le droit de vivre ici. C'est la raison de l'existence de l'homme-bête."

"Vous essayez également de l'utiliser pour la nécromancie."

"En cas d'urgence. J'expérimente actuellement l'utilisation de monstres."

« Si nous utilisons des hommes-bêtes, devrons-nous faire l’agriculture nous-mêmes ?

"C'est vrai. Couvert de boue comme un elfe noir. C'est vraiment humiliant."

Les hauts elfes méprisent les hommes-bêtes. Aucun haut elfe n’est prêt à faire son travail. C'est parce que je suis fier de mon travail.

«Qu'est-ce qui a changé à Runbach?»

« Est-ce que vous demandez à un simple soldat ? »

"La façon dont tu parles, c'est comme si tu disais que tu es proche d'Autumn et de Roy."

"Comme vous l'avez souligné, nous avons des liens éloignés avec la famille Dahrendorf. Le président Hugo a versé trop de sang pour la cause de la révolution. Nous avons purgé les principaux ennemis, mais il y a encore des gens qui se cachent et cherchent des opportunités. Même des parents éloignés au sang maigre sont désormais nécessaires."

« Est-ce une opportunité unique pour vous ? »

"C'est si tu avais amené Cecilia Freuds avec toi."

C'est pourquoi j'étais obsédé par le fait que je ne l'avais pas avec moi, et quand j'ai découvert qu'elle n'était pas là, j'ai été ouvertement déçu. C'est un homme honnête et facile à comprendre. C'est probablement pour cela qu'ils ont du mal à obtenir une promotion. Après m'être senti un peu plus proche de lui, je lui ai dit au revoir.

"Le cardinal est dans la chapelle devant moi. Mes conseils se terminent ici."

"Tu ne viens pas avec moi ?"

"La chapelle d'aujourd'hui n'est un endroit où personne peut entrer."

"Je vois. Tu ne veux pas que je sache qu'il y a un problème avec le remplacement de l'objet sacré ?"

"Tais-toi. Tu peux en parler autant que tu veux à la chapelle."

"Merci pour les conseils."

"De toute façon, tu ne te souviendras pas de mon visage la prochaine fois que je te verrai."

Comme si le travail était accompli, le soldat barbu se dirigea vers la Grande Muraille. Il rejoindra probablement ses amis et reprendra ses fonctions. C'est quelque chose qui me passionne. J'espère que le président reconnaît cette attitude.

Maintenant, je tourne mon attention vers la chapelle. Elle était gardée par des militaires supérieurs.

Il semblait qu'ils le censuraient afin que seules des personnes sélectionnées puissent y entrer. Les gens qui venaient prier Sainte Romarie les regardaient avec des visages dégoûtés. La situation est telle que les gens terminent leurs prières à l'extérieur de la chapelle.

Il était certain que la fermeture était impopulaire auprès du public.

Approchez-vous des soldats supérieurs.

"Pouvez-vous me laisser passer?"

"Destin Barbatos, hein ? Vous êtes en retard. Le Cardinal de la Balance vous attend."

"Dépêchez-vous et entrez."

Il semblait irrité par mon arrivée tardive. J'ai été poussé dans la chapelle.

Et la porte fut aussitôt refermée hermétiquement. C'est une atmosphère qui ne se dissipera jamais tant que l'affaire ne sera pas terminée.

"Oh mon Dieu."

"Je n'aime pas les hauts elfes. Quand je leur parle, j'ai envie de me coucher tôt et de dormir."

"Je n'ai pas le temps de dormir. C'est vrai, Destin !"

La Balance est apparue de l’arrière-salle. Il n'avait pas l'air fatigué du tout et était vêtu de vêtements de bureau bien empesés.

"On dirait que le cardinal a suivi le conseil."

"Les exigences du peuple ne s'arrêtent jamais. Je pensais que les hauts elfes étaient une race plus noble, mais ils ne sont pas différents des humains."

« Sauver les gens, c'est bien, mais qu'en est-il de Roxy ? »

"Elle est toujours ma priorité numéro un. C'est pourquoi je t'ai appelé. Avant qu'il ne soit trop tard."

Il y avait deux conteneurs alignés pour se connecter à la Grande Muraille. Bien sûr, ceux qui se trouvaient à l’intérieur étaient Roxy et la femme aux cheveux verts.

La femme aux cheveux verts a été créée par les Trois Sages comme objet sacré supportant la Grande Muraille. Elle est en train d'être remplacée afin de reprendre le rôle de Roxy.

"Il n'y a aucun problème avec la petite amie de remplacement."

"...Le pouvoir de Roxy s'affaiblit."

"Elle a refusé d'être remplacée. Une fois le remplacement commencé, il ne peut pas être arrêté. Si les choses continuent ainsi, Roxy mourra."

» Dit Libra avec regret en posant sa main sur le conteneur contenant Roxy.