Partie: Sans titre
Chapitre 383: Épisode 383 : Mystère sacré (FR)

Une attaque simultanée de deux directions par moi et la bête spirituelle Ondine.

Une épée noire balança de toutes ses forces. Et une lame à eau qui peut facilement couper même l'adamantite en deux.

Sahara les bloqua fermement avec l'épée sacrée dans sa main gauche et l'épée sacrée dans sa main droite.

Je n'ai jamais abandonné. En effet, à la suite de l'attaque, les sols en adamantite environnants ont été enroulés les uns après les autres et emportés par le vent. Le sol était collé au mur et il n'y avait aucune trace de l'intérieur du grand coffre-fort, qui avait été propre. Les lumières du plafond clignotaient par endroits, indiquant l’étendue des dégâts.

Un grand morceau de sol s'est également envolé vers Shin, qui était témoin. Il l'écarte avec une expression nonchalante. Il semble que mes inquiétudes n'étaient pas fondées.

Remarquant mon regard, Shin sourit et me fit signe de me concentrer sur la bataille. Même si tu ne me le dis pas, je continue de mettre de la force dans mon épée noire.

Malgré cela, j'ai été frappé par le Sahara immobile. Une fois de plus, il semblait qu’elle avait encore accru son statut.

"Hé, qu'est-ce qui se passe ?"

"Une compétence qui augmente votre statut..."

Sahara dit avec une certaine signification en réponse à ma question.

"Oui, c'est vrai. Mais ce n'est pas tout."

Les deux épées sacrées qui supprimaient mes attaques et celles d’Ondine ont commencé à briller de mille feux.

Même s'il venait de tirer deux Grand-Croix d'affilée, il était toujours capable de les utiliser...

Cependant, la même attaque ne fonctionnera pas sur moi. Même maintenant, je suis protégé par le pouvoir d'Ondine. Vous savez que c'est le Sahara.

Et pourtant, elle s’apprête à libérer à nouveau la Grand-Croix. Je me suis souvenu des mots qui avaient des connotations sahariennes et je me suis préparé.

Et puis, Ondine et moi avons été enveloppés d'une lumière intense par le grand croix lâché par elle.

"Qu'est-ce que c'est!?"

La lumière purificatrice de la Grand-Croix change de forme. Il attaquait avec une lame de lumière tranchante qui pouvait tout traverser.

Il a même pénétré la protection divine d'Ondine et a transpercé mon corps.

« Êtes-vous en train de muter la technique secrète ? ? »

"Ah... mais c'est différent de moi."

Pour le muter, vous avez besoin du pouvoir de la compétence péché mortel. La raison pour laquelle Aaron a pu muter la Grand-Croix était parce qu'il avait noué un lien avec moi. C'est pourquoi il a pu obtenir le pouvoir de la compétence du péché mortel grâce à moi et modifier ses techniques secrètes.

Mais le Sahara est différent. Ce n'est pas comme s'il avait noué un lien avec moi.

Je lui demande.

« Ce pouvoir est-il une compétence cachée ?

"Oui, Fate-san devrait pouvoir en faire l'expérience lui-même."

Même si plusieurs lames de lumière sacrée ont transpercé mon corps, il n’y a eu aucun dommage physique.

Cependant, il y avait une chose qui avait été nettement supprimée.

Je tourne mon attention vers la bête spirituelle Ondine, qui en est la source. Comme moi, il avait été embroché par la lame lumineuse, et son corps autrefois transparent était devenu noir et trouble.

C’est parce que le pouvoir spirituel nécessaire au maintien de la manifestation a été complètement absorbé.

Je dis cela en regardant Ondine, qui ne peut plus maintenir son apparence et se disperse.

"Grand Cross transformé en une attaque spéciale de pouvoir spirituel"

"C'est pourquoi je ne pouvais pas suivre les elfes noirs qui utilisent de puissants arts spirituels."

"Mais je ne pourrai pas m'arrêter simplement en scellant le pouvoir spirituel."

"Je sais. Et quand as-tu dit que je ne pouvais que sceller le pouvoir spirituel ?"

Il y avait un changement dans la couleur de la lame lumineuse qui transperçait toujours mon corps.

Sahara manipule Grand Cross et tente une fois de plus de nuire à mon statut.

J'ai sauté du Sahara et j'ai rapidement secoué la lame légère qui avait transpercé mon corps.

Malgré cela, il semble qu’il y ait eu un peu de retard dans l’élimination de la dernière lame lumineuse restante.

"Pouvoir magique..."

Même si je ne l’ai touché que pendant une courte période, environ un quart de mon pouvoir magique total a été supprimé. Son pouvoir spirituel fut réduit à presque zéro, et son pouvoir magique fut également complètement supprimé.

Une compétence qui attaque directement le statut.

J'ai déjà reçu des débuffs tels que poison et paralysie, mais c'est la première fois que je reçois un débuff aussi puissant. De plus, la récupération des valeurs de statut perdues est extrêmement lente.

C’est probablement aussi un effet des compétences que possède Sahara.

Si vous luttez contre ce pouvoir pendant une longue période, les dommages causés à votre statut s'accumuleront progressivement et vous finirez par devenir impuissant. De plus, il s’agit d’un espace scellé à l’intérieur d’un grand coffre-fort. Si une compétence spéciale comme Grand-Croix, capable d'attaquer dans une large zone, est utilisée, il n'y a pas d'échappatoire.

"J'ai l'avantage du terrain. La prochaine fois, je retirerai tout le pouvoir magique."

"Allez!"

Dis-je en réponse à la voix enthousiaste de Sahara.

Je pense qu'il était juste heureux. Elle, qui me bloquait tout à l'heure, joint maintenant les mains avec un regard sérieux dans les yeux. Même si 10 ans se sont écoulés, les attentes qu’elle a à mon égard perdurent. C'est probablement pour cela que la réaction lorsqu'il a été trahi a été si énorme.

Et même s’il s’avère que c’était une erreur, les choses ne redeviendront pas comme avant. Sahara a une personnalité honnête depuis son enfance. Je suis heureux qu'il soit devenu adulte sans se plier.

Je dois mettre fin à la mauvaise relation que j'ai créée avec Nacht.

Afin d'intercepter la Grand-Croix que Sahara s'apprête à lâcher, il met toutes ses forces dans sa main droite, qui tient l'épée noire. Ensuite, il envoie un pouvoir magique au cristal magique décoré dans le fourreau et active la technique secrète de la technique de l'épée sacrée.

À l'origine, l'épée noire n'est pas une épée sacrée, elle ne peut donc pas utiliser les compétences de l'épée sacrée.

Ce fourreau a été fabriqué par Jade Stratos, qui dirige un magasin d'armures à Babylone. En empruntant le pouvoir du cristal magique intégré, sa fonctionnalité a été étendue afin qu'il puisse pseudo-traiter l'épée noire comme une épée sacrée.

"Pouvez-vous aller à Greed?"

{Ah, la même technique qu'Aaron a utilisée quand il t'a renvoyé.}

Comme on l'attend d'un partenaire. Il a deviné ce que j'essayais de faire avec le pouvoir magique qu'il avait reçu de moi.

Si Sahara utilise le pouvoir qui a changé la Grand-Croix, j'attaquerai également avec la Grand-Croix de la même manière.

"'Grand Croix consignée'"

Si nous ne pouvons pas nous échapper, nous devons arrêter les mouvements du Sahara.

Le Grand Cross qu'elle a libéré s'est transformé en une lame légère et est entré en collision frontale avec mon Grand Cross Returnable.

L'impact fut si violent que le plafond et le sol en adamantite se tordirent et flottèrent vers le haut, volant dans toutes les directions.

Les Grand Cross que nous nous tirions dessus étaient des rivaux entre moi et Sahara.

Alors que je ressentais d'intenses vibrations de l'épée noire,

"Hé, la prochaine fois que tu mangeras ça, tu devras abandonner."

"Nous sommes toujours là !"

Greed, qui était inquiet, se tut immédiatement alors qu’il recevait de moi davantage de pouvoir magique.

Si nous ne le contrôlons pas correctement, tout le coffre-fort dans lequel nous nous trouvons pourrait être détruit.

C’était parce qu’il avait libéré son état de semi-famine afin d’exploiter la puissance de sa gourmandise.

À cause du Bourreau, le pouvoir de la compétence Gourmandise restait instable. Cependant, lentement mais sûrement, mon père et ma mère suppriment le bourreau déchaîné dans le monde spirituel de Gluttony Skills.

C'est grâce à mes parents que je peux travailler ainsi sérieusement avec Sahara.

Avec gratitude, j'ai ajouté la puissance de la compétence Gluttony à moitié libérée à Grand Cross Returnable.

Elle a progressivement fait tomber la rivale Grand-Croix du Sahara, et l'a même avalée. La force ne s'arrête pas et la piège dans une prison sacrée et infinie.

De nombreuses croix lumineuses entouraient étroitement Sahara afin qu'elle ne puisse pas bouger.

Une énorme quantité de pouvoir magique est nécessaire pour maintenir le Grand Cross Returnable. Si j'avais été attaqué par le Sahara, mon pouvoir magique aurait été anéanti. Si c’est le cas, faisons-en bon usage.

En réponse, son œil droit a commencé à chauffer.

Mon œil droit est probablement rouge vif.

Je dis cela à Sahara, qui est capturé dans la prison sacrée infinie.

« Maintenant, comment pouvons-nous sortir d'ici ? »