Partie: Sans titre
Chapitre 239: Épisode 239 Effondrement (FR)

Cécile est toujours inconsciente. Je ne suis pas en mesure de me battre correctement en la tenant dans mes bras.

Êtes-vous au courant d'une telle situation... dit Georg à voix haute ?

"Allez, Destin. Allons aux sièges spéciaux."

"Attendez!"

Vitraux magnifiquement conçus au-dessus.

Georg s'est levé d'un bond et l'a franchi.

Verres colorés se brisant et tombant. La vue de quelque chose d’aussi parfait et élégant disparaissant en un instant m’a rappelé l’effondrement de la Grande Muraille.

Je le cours après et je regarde Georg. Il s'en fiche.

Son regard n’était pas tourné vers moi, mais vers la Grande Muraille qui s’effondrait.

"Enfin, nous sommes libérés de la servitude. Un jour mémorable... l'anniversaire de notre indépendance vis-à-vis de Dieu. Regardez le sort de ceux qui ont perdu la protection de Dieu ! Comme c'est laid !"

Les hommes-bêtes en fuite se transforment en monstres les uns après les autres. Ce monstre attaque l'homme-bête. Il se transforme en homme-bête encore plus attaqué. Les monstres et les monstres ont commencé à s'entre-tuer.

"C'est la vraie nature des hommes-bêtes."

"Si vous faites quelque chose comme ça, la ville des elfes tombera."

» dit Georg d'un ton fort en brandissant le cercle noir.

"Qu'est-ce qu'il y a ? Personne sans pouvoir ne peut monter à bord de ce navire. Personne sans pouvoir n'est nécessaire sur un navire sacré à destination d'une terre sainte."

« Ils doivent être de la même race !

"Non. Pour moi, vous êtes mon âme sœur. Un elfe devenu accro au pouvoir des esprits... Il exerce le pouvoir dans un petit jardin miniature et a oublié de s'améliorer. Ceux qui sont tombés seront purgés ici."

Un essaim de monstres envahit la ville des elfes. Comme pour exprimer la colère de la tyrannie précédente, des rugissements cruels pouvaient être entendus partout.

Georg regardait avec des yeux remplis de plaisir.

"Destin, savez-vous que l'île Emma a été détruite par une rébellion d'hommes-bêtes ?"

« J'ai eu des nouvelles de Cecilia. Que s'est-il passé ?

"C'est exactement ce qui se passe en ce moment."

"...Certainement pas"

La rébellion des hommes-bêtes signifiait-elle qu'ils se sont transformés en monstres et ont attaqué les elfes ?

"Le déclencheur est inconnu, mais quelque chose a dû arriver à l'objet divin qui maintenait la Grande Muraille. Ensuite, la Grande Muraille a été perdue, les hommes-bêtes se sont transformés en monstres, et ce fut la fin."

"Est-ce que ce serait bien si l'île Louise était détruite de la même manière ?"

"D'accord, c'est sûr. Ces monstres sont des sacrifices pour nous. En battant des monstres, nous perfectionnons nos compétences. C'est ce qui se faisait dans le monde du Destin."

L'essaim de monstres avait envahi le centre de la ville elfe... même ce temple.

Il existe également des monstres capables de voler. Ils tournaient autour de nous, cherchant une occasion de nous attaquer.

Georg n'a montré aucune chance et lui a lancé un cercle noir.

Il change de forme et devient un immense cercle, coupant les monstres dans le ciel les uns après les autres.

Lorsqu’il revint dans ma main, le cercle noir était teint en rouge vif.

Un cercle noir ruisselant de sang était dirigé vers moi.

"C'est un pouvoir incroyable ! Plus vous tuez, plus le pouvoir monte en vous ! Avez-vous la même compétence d'arrogance que moi ?"

"..."

"Pas vraiment. Mais d'après votre expression, il semble que vous ayez une compétence différente. C'est suffisant pour le savoir. J'ai un rendez-vous pour vous rencontrer, alors s'il vous plaît, excusez-moi."

Après avoir dit cela, il sauta de la colline.

J'ai essayé de suivre Cecilia, mais elle était inconsciente et je ne pouvais pas la laisser seule.

"Destin, évacuez vers un endroit sûr."

"Où est-il ? Il n'y a plus d'endroit sûr dans cette ville."

" L'intérieur de la Grande Muraille est devenu le repaire d'un monstre. Si oui, vers quoi devriez-vous viser ?

"Dehors!"

Je tourne mon attention vers l'extérieur de la Grande Muraille effondrée, mais...

"Les monstres attaquent aussi de l'extérieur."

"Maintenant que la Grande Muraille qui les protégeait des invasions a disparu, ils ont peut-être attaqué ici. Si c'est le cas, tant mieux, c'est en sécurité dehors.

"Etes-vous en train de dire que nous pouvons dépasser ce groupe de monstres..."

Les monstres à l’intérieur de la Grande Muraille sont d’anciens hommes-bêtes.

Et les monstres qui se précipitent peuvent aussi être d’anciens hommes-bêtes.

"Si nous ne vous vaincrons pas, nous ne pourrons pas continuer."

"Je sais... je veux juste protéger Cecilia."

"Alors décidez-vous."

Je sors l'épée noire de son fourreau. Tenez à nouveau Cecilia.

Les monstres s’approchaient déjà des hauteurs où je me trouvais.

J'ai coupé le bras du monstre qui essayait de m'attraper et j'ai sauté des hauteurs.

Les monstres me poursuivaient constamment. Tout en l'esquivant, je l'ai coupé.

À chaque fois, j'entendais une voix inorganique dans ma tête.

C'est une voix qui augmente votre statut. Gluttony Skill était heureux de pouvoir manger autant d’âmes pour la première fois depuis longtemps.

Qu'est-ce que je fais... Les monstres qui sont mangés maintenant sont des hommes-bêtes.

Après tout, comme Greedo l’a dit, je ne peux pas me battre de manière rationnelle.

Les hommes-bêtes étaient heureux de me voir comme un libérateur de la tyrannie des elfes, mais je ne pouvais pas les conduire vers la terre sacrée.

Au contraire, il le sacrifie à son talent de gourmandise.

"Vous pouvez regretter autant que vous le souhaitez après avoir survécu. Concentrez-vous sur la bataille maintenant. Vous pouvez être en colère, mais comptez ici sur votre gourmandise."

"...Je sais."

Je vais vaincre les monstres pour protéger Cecilia... ou plutôt pour me protéger.

Cependant, devant les enfants monstres, j’ai perdu pied. Les visages des adorables enfants hommes-bêtes apparurent devant mes yeux.

"C'est le pire... tout ça."

"Destin ! Je vais emprunter ton corps... Traversée."

Greedo a manipulé mon corps de force et a commencé à se battre.

Au fur et à mesure que vous vaincrez les monstres les uns après les autres, une voix inorganique vous indiquera comment augmenter votre statut. À chaque fois, j'avais la nausée.

"Tu n'es pas mauvais. C'est moi qui suis en faute. Pensez-y."

"La cupidité... je ne peux pas faire ça."

"Je ne peux pas imposer un fardeau mental au Destin pour le moment. Ne laissez pas l'autre profiter de vous.

"Saviez-vous?"

"Je suis ton partenaire. Je comprends ça. L'autre toi est trop dangereux. C'est suffisant pour que cet endroit disparaisse."

Avait-il compris cela… La cupidité devait prendre soin de lui.

Par conséquent, je dois remplir mes fonctions de détenteur de compétences de glouton. Ne l'imposez pas uniquement à la cupidité.

"Je me battrai à tes côtés. Compense mes faiblesses, Greed."

«On m'en a confié.»

"Allons-y!"

La vraie valeur de Crossing ne peut être démontrée que lorsque deux personnes partagent leur cœur.

Saisissez les rênes de votre statut instable et fauchez les monstres.

Chaque fois que j’entendais une voix inorganique dans ma tête, j’avais l’impression qu’une voix semblable à un cri tombait en moi.

"'Ooooooooooooooooo'"

Je ne sais pas combien de monstres j'ai vaincu... J'ai été tellement mangé.

L’épée noire tachée de sang avait retrouvé sa forme originale après avoir été brisée.

C’était comme s’ils avaient été ressuscités en suçant le sang de ceux qui étaient des hommes-bêtes.

Au moment où j’ai atteint la sécurité de la Grande Muraille, je pouvais sentir l’air salé.

J'étais revenu à l'endroit où je m'étais échoué sur l'île Louise.

J'ai déposé doucement Cecilia sur la plage de sable et j'ai marché vers la mer.

En raison des vagues sans fin, le sang du monstre qui couvrait tout son corps a été révélé. Bien que son corps soit devenu beau, son esprit n’est jamais devenu clair.

"Destin, tu as bien fait."

"Pour que Cecilia et moi puissions survivre... Je..."

« Ne dis rien de plus. J'ai également accepté la moitié de vos péchés. Cette apparition de moi... le prouve. Ces gens sont vivants en moi aussi.

"La cupidité a dit que les dés étaient lancés lorsque la compétence Gourmandise était éveillée."

"Ah……"

"Je pensais que c'était une chose commode de vaincre la Balance sur son pays et d'être libéré de cet acte lorsque j'ai été mangé par un dieu raté."

J'ai lavé mon visage taché de sang de monstre et j'ai levé les yeux vers le ciel où le soleil se couchait.

«Les dés que j'aurais dû ramasser sont tombés entre mes doigts, et j'ai dû porter le fardeau du combat jusqu'à la fin.»

"C'est vrai. Ce n'est pas encore fini. Au moins, tu as un but en trouvant Roxy, n'est-ce pas ? Dans ce cas, je ne peux pas encore m'arrêter.

"La cupidité a raison."

J'ai vu quelque chose bouger à l'horizon que je regardais.

C'est incroyablement énorme. Elle a peut-être à peu près la même taille que l'île Louise.

Plusieurs d'entre eux venaient vers moi.

Georg a dit qu'il serait là pour nous rencontrer... se pourrait-il que les quatre autres îles soient sur le point de se rassembler ? ?

"Ça va me frapper. Préparez-vous au choc ! »