Partie: Sans titre
Chapitre 359: Épisode 359 Le cri du coeur (FR)

Après une vérification approximative de la situation actuelle avec Lambda-san, nous avons décidé de manger la nourriture complètement froide. Les chefs doivent avoir utilisé leurs compétences pour le réaliser. Profitez de tout délicieusement sans vous excuser.

Après avoir fini de bien manger, Lambda-san m'a appelé.

"Destin, je vais aussi à Hausen."

"Eh, c'est dangereux !"

"J'ai entendu dire que Jade était là. Je ne peux pas résister à l'envie de la rencontrer."

Apparemment, même si j’essayais de l’arrêter, elle n’écouterait pas. Lambda-san se leva de son siège, sentant qu'elle ne pouvait s'empêcher d'être excitée.

"J'ai vraiment hâte d'y être. Je ne me souviens pas de la dernière fois où j'ai ressenti cela."

"S'il vous plaît, ne vous démarquez pas."

"Ne t'inquiète pas. Si tu couvres tes oreilles, tu ne seras pas différent du reste d'entre nous."

"Je me demande si ça va..."

» Dit Lambda-san en me tendant sa main droite, disant qu'elle était un peu inquiète.

« S'il vous plaît, prêtez-moi Greed. J'en prendrai bien soin.

"Bien. J'attendais!"

"Hé ! La cupidité"

« Moi aussi, je mène bataille après bataille, et je suis très énervé. » Mon corps tout entier est raide.

"C'est depuis le début !"

Absolument... La cupidité était dans son humeur habituelle. Avec un sourire ironique, j’ai remis l’épée noire à Lambda-san. Nous avons mangé de la nourriture délicieuse. Je ne peux pas laisser Greed tranquille.

"Je sais que j'ai une mauvaise bouche, mais j'apprécie votre aide."

"On m'en a confié la responsabilité. Prenons-en bien soin avant de partir pour Hausen."

"A bientôt, Destin. Je vais me détendre un peu."

M. Lambda, tenant une épée noire à la main, a été guidé hors de la salle à manger par un domestique.

Aisha-sama, qui regardait la scène, s'est moquée de moi.

"Ça a toujours été comme ça avec Greedo. Maintenant que j'entends sa voix, c'est beaucoup plus facile à comprendre."

«Je suis désormais capable de parler à d'autres personnes que moi-même et je suis plus bavarde qu'avant.»

"Une fois que tout se sera calmé, j'aimerais lui parler lentement."

En regardant Aisha-sama qui souriait, j’ai dit quelque chose qui me dérangeait.

"Avez-vous déjà rencontré Roxy?"

"Bien sûr. Roxy est au centre de recherche du district militaire, gracieuseté d'Eris-sama."

« Installation de recherche ! ? »

J'ai été choqué et j'ai regardé le visage d'Eris.

Elle a immédiatement mis ses mains vers moi et m'a dit de me calmer.

"Quand nous l'avons trouvé, il était faible. C'était le seul endroit où nous pouvions trouver l'équipement médical nécessaire pour effectuer un examen approfondi. Ils n'ont prélevé qu'un peu de sang pour les tests."

« Eris-sama ne ment pas. En plus, Roxy est accompagnée de deux personnes.

"Deux personnes ? Peut-être !"

"Milia et Mugan. Ces deux-là voulaient être ici aussi, mais ils ont dit qu'ils étaient désolés d'avoir donné la priorité à Roxy."

"Je me sens plus en sécurité si tu fais ça aussi."

"Bien. Le destin rencontrera également Roxy avant de quitter la capitale."

"Bien sûr ! Mais..."

J'ai regardé Eris avec un air troublé sur le visage.

"Je sais. Je vais te donner des instructions pour que nous puissions nous rencontrer."

Eris regarda Lishua, qui attendait à côté d'elle. Lors de notre discussion, elle était occupée à prendre des notes en tant que secrétaire.

"D'accord. Commençons."

"Je l'ai demandé."

Lishua se leva de son siège et se précipita hors de la salle à manger. Eris continua de parler tout en la regardant.

"Je suis sûr que Lishua s'en sortira très bien. Mais n'oubliez pas que vous êtes dans une position délicate en ce moment."

"Oh... je ne resterai pas longtemps. Il suffit de voir son visage."

"Je vois. Je te ferai savoir quand tu seras prêt. D'ici là, s'il te plaît, reste ici et tais-toi."

Eris a dit cela et était sur le point de se lever de son siège, alors je lui ai posé des questions sur autre chose.

"Il y a encore une chose que j'aimerais te demander."

"Quoi?"

"Il s'agit de la Mienne. Où est-elle maintenant ?"

"Je ne sais pas où il se trouve maintenant. Il a combattu à mes côtés lors de la dernière guerre."

Eris secoua la tête, l'air troublée.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Il s'agit de toi. Je pensais que tu apprendrais tout de suite que le mien n'était pas là. Peut-être que tu l'as déjà rencontré ?"

Eris a vu clair en moi, alors j'ai hésité avant de répondre.

"Nous nous sommes rencontrés au pays des Elfes Noirs. Mais nous avons été attaqués..."

"Je suppose que oui. Le mien a également été sévèrement battu par Nacht qui vous ressemblait."

Eris semblait se souvenir de la bataille avec Nacht et tremblait. Cependant, il reprit rapidement son calme et me dit en me regardant qu'il était pleinement satisfait.

"Considérant cela, vous n'avez pas été gravement blessé."

"Avant que la bataille contre la Mine ne batte son plein, Euphemia a utilisé la Grande Muraille pour attaquer la Mine. Elle a traversé la terre et a même divisé l'océan."

"Huh... La Grande Muraille a ce genre de pouvoir. J'enverrai Lishua plus tard, alors s'il vous plaît, faites un rapport sur Euphemia, la Grande Muraille et le pays des Elfes Noirs."

"Hé ! Tu ne t'inquiètes pas pour le mien ?"

Quand Eris entendit cela, elle se leva de son siège et sourit.

"Tout comme toi, je ne m'inquiète pas pour ma vie. Je veux dire, tu as entendu où se trouve la Mienne en ce moment, n'est-ce pas ? En d'autres termes, tu crois que la Mienne sera en sécurité même si tu es attaqué comme ça."

"Bien sûr."

"J'y crois aussi. Le mien a un talent unique. Et je suis également curieux de savoir ce que Mine essaie de faire. Mais pour le moment, il y a des choses que je dois prioriser."

Nacht pourrait à nouveau envahir le royaume. Cette fois, non seulement les elfes noirs mais aussi les hauts elfes pourraient se joindre à nous. Il fallait préparer une attaque le plus tôt possible.

"Eh bien, s'il te plaît, excuse-moi. Aisha, aujourd'hui c'était amusant."

"Merci d'être venu. Eris-sama, s'il te plaît, ne te pousse pas trop fort."

"Ne t'inquiète pas. Le destin est revenu."

Eris me tapote dans le dos et se prépare à quitter la salle à manger. Puis, comme s'il venait juste de s'en souvenir, il se retourna et dit :

«J'accompagnerai également Hausen.»

Après avoir dit cela, il est passé de l'autre côté de la porte sans attendre ma réponse. Les serviteurs et Aisha-sama ont essayé de le suivre et de l'accompagner, mais il semble qu'ils aient été coupés dans le couloir.

Aisha-sama est revenue avec un air embarrassé, donc je suis sûr que c'est le cas.

"Depuis que le Destin est revenu, Eris-sama est pleine de motivation. Cela pourrait être difficile pour Lyshua d'être à ses côtés."

J'étais utilisée comme femme de chambre par Eris, et une image de Richua courant partout et occupée m'est venue à l'esprit.

"Je pense que les Chevaliers Blancs seront jaloux."

"Hehehe... peut-être. Ces deux-là sont dévoués à Eris-sama."

Être regardé par deux chevaliers blancs est une histoire terrifiante. Je pense que Reshua fait du bon travail.

"D'accord ! Le dîner est terminé. Si je garde le Destin pour moi plus longtemps, tout le monde va se mettre en colère."

Aisha-sama sourit et frappa dans sa main. Prenant cela comme un signal, les domestiques de la famille Hart arrivèrent en même temps.

"La discussion formelle est terminée. Célébrons votre retour !"

Et encore une fois, la nourriture a été livrée en une seule fois.

"Destin, mangeons ensemble."

"Ouais !? Je viens de le manger."

"Je sais. Le destin a le talent de la gourmandise. Il peut manger autant qu'il veut."

"C'est tellement déraisonnable..."

"Je ne l'oublierai jamais. Il fut un temps où j'avais un concours de cuisine avec Roxy. À ce moment-là, le destin a mangé deux casseroles de ragoût."

Oups... Qui aurait pu prédire que dans la compétition culinaire entre Roxy et Aisha-sama, l'effort qu'elles mettaient à tout manger au prix de leur vie sans rien laisser derrière elles... finirait par être la queue dans un endroit comme celui-ci ?

Plusieurs plats disposés sur une longue table. Il a été réalisé par les cuisiniers pour fêter mon retour. Il est impossible de nier cette bonne volonté.

Compétence de gourmandise... prête-moi ta force !

"Allez, Destin. Tu manges d'abord !"

Aisha-sama a placé une assiette remplie de nourriture devant moi.

Je ramasse une assiette lourde sous les yeux de tout le monde.

"Je vais apprécier d'avoir ça !!"

"Bonne nourriture. Comme on l'attend du Destin."

"Cela valait tous les efforts que j'ai déployés pour le réaliser."

"Ouais ouais"

"Le pauvre... il ne pouvait pas manger à sa faim en territoire ennemi."

"C'est vrai. C'est vrai. Rendons les choses encore plus grandes pour Fate."

"Alors, le mien aussi."

"Alors le mien aussi."

"Le mien aussi."

"Tout le monde ! Laissez le destin manger autant qu'il veut !"

Les domestiques viennent les uns après les autres partager la nourriture avec moi.

Hé hé, les choses commencent à devenir bizarres !

Aisha-sama, aide-moi ! !

En pensant ainsi, j'ai cherché Aisha-sama, mais elle n'était pas là. J'étais à tes côtés tout à l'heure !

Alors que je le cherchais frénétiquement, il s'est déplacé vers un coin de la salle à manger et m'a fait signe.

Puis, comme pour me souhaiter bonne chance, il m'a fait un clin d'œil et un signe de la main.

Ça a l'air vraiment amusant.

Ah ! c'était. J'avais complètement oublié les retrouvailles émotionnelles.

Aisha-sama est une enfant naturellement espiègle.

Compétence de gourmandise ! S'il vous plaît, montrez votre vrai pouvoir maintenant ! !

Je n'aurais jamais pensé pouvoir autant compter sur mes compétences de Gourmandise pour autre chose que le combat.

"C'est très, très difficile. Il y a un vide dans l'assiette du Destin. Allez, mangeons !"

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

J'ai fait de mon mieux pour retenir les cris dans mon cœur alors que j'appréciais les plats délicieux qui étaient servis les uns après les autres.