Partie: Sans titre
Chapitre 386: Épisode 386 Célébration (FR)

Un bar situé dans le coin de la zone commerciale la plus animée de Hausen.

Le magasin est fabriqué avec beaucoup de bois de chêne de haute qualité et dégage une atmosphère apaisante, et le simple fait de le regarder de l'extérieur est apaisant.

L'intérieur du magasin était réservé pour célébrer le retour du seigneur féodal.

Le propriétaire du magasin a facilement accepté cette demande soudaine. En écoutant l'histoire de Sahara, j'ai trouvé que le propriétaire était une personne sympathique, et quand je suis entré dans le magasin, j'ai été surpris !

Le propriétaire était le maître d’un bar de la capitale royale que je fréquentais depuis avant de découvrir le pouvoir de mon talent de Gourmandise.

Pourquoi ouvre-t-il un bar à Hausen, au loin ? Je voulais lui demander directement, mais maintenant il porte un masque crânien et ment sur son identité. Alors que j'étais confus quant à ce qui se passait, Memil, qui était derrière moi, a appelé le Maître et s'est présenté à moi.

"Voici M. Memil. Merci d'avoir toujours pris soin de moi."

"Merci d'avoir ouvert votre magasin."

"Non, il n'y a rien de mal à cela. J'ai entendu dire que Lady Sahara reprendrait ses fonctions, donc si je peux faire quelque chose, je suis prêt à coopérer."

Cela fait 10 ans que je ne vous ai pas vu... Le Maître a pas mal vieilli.

Il y avait des cheveux gris partout dans ses cheveux.

Quand je le regardais à travers le masque crânien, nos regards se sont croisés.

« Est-il le nouvel assistant d'Eris-sama ?

En réponse à la question du Maître, Eris se tient devant moi et commence à m'expliquer.

"C'est vrai. Son nom est Mukuro. C'est pourquoi elle cache son visage."

« Peut-être que votre visage a été grièvement blessé lors de la dernière guerre ?

"Eh bien, c'est tout. S'il vous plaît, traitez-moi avec respect."

"J'ai compris"

Parce que j'ai subi une blessure grave dans le passé, je n'ai finalement pas pu me montrer en public. Malgré tout, le maître crut facilement aux mensonges racontés par la reine du royaume.

"C'était difficile."

"Eh bien, je suppose que les choses ont été difficiles jusqu'à présent."

Il est vrai que jusqu'à son arrivée dans ce bar, il avait été dans le monde extérieur, était sur le point d'être exécuté dans la capitale royale et a mené une dure bataille avec le Sahara. Sentant le poids de mes mots, il hocha la tête et apporta beaucoup de vin et de verres de l'arrière-boutique.

"Prenons d'abord un verre. Nous avons aussi du vin précieux, alors n'hésitez pas à nous demander tout ce que vous voulez."

Lors du dîner, qui pourrait être qualifié de rassemblement d'encouragement pour l'avenir de Hausen, Sahara, le seigneur du seigneur, Memil, le vice-seigneur, et les membres du 11e sous-comité qui soutiennent les opérations de Hausen... Set est fermement inclus parmi eux.

De plus, Lishua et Lambda-san étaient également assis. C'était la première fois que Lambda allait dans un bar humain, alors elle regardait autour d'elle et posait beaucoup de questions à Lishua.

Ouais, laissons-lui le partenaire de Lambda-san !

Mon siège était à côté du Sahara. Posez-lui des questions sur la femme qui n'est pas encore arrivée.

« Qu'est-il arrivé à Lainé ?

"Ah... elle a toujours une mauvaise habitude. Elle semble être occupée à extraire de nouvelles informations sur le cristal de sang d'éther et à analyser les données de bataille entre moi et Mukuro-san."

"Quand il s'agit de recherche, c'est comme toujours... ha !?"

"Qu'est-ce qui se passe ? Tu as soudainement élevé la voix !"

"J'ai complètement oublié que Mugan m'avait demandé de donner à Laine quelque chose d'important."

"Quoi?"

Sahara est le seigneur de Hausen et un ami de Reine. Autant me montrer ça. Plutôt que cela, j'aimerais que vous me consultiez.

J'ai sorti un épais document de ma poche.

"Il semble qu'il soit le partenaire de Laine."

"Ouais, ouais, Laine-san, tu pensais à te marier !?"

"Ta voix est énorme!"

"……Désolé"

J'avais prévu de lui parler seul, mais tout le monde s'est rassemblé à voix haute.

Eris s'empara rapidement de la pile de papiers que je tenais.

« Quels… célèbres Chevaliers Sacrés sont répertoriés ici ?

"S'il te plaît, montre-le-moi aussi."

Même Memil le regardait attentivement. De plus, Lambda-san était assis et même Reshua s'est joint à nous. Pour ne pas être en reste, Sahara essaie également de rejoindre le groupe.

Les femmes semblaient remplies d’une curiosité incontrôlable pour les histoires d’amour autres que les leurs. J'ai vraiment regretté d'avoir publié ici avec désinvolture les informations sur le partenaire de mise en relation de Laine. Mais la fête viendra plus tard.

Sahara ramasse un morceau de papier et élève la voix.

« Lord Reinhardt est là ! »

"Oh... lui."

"C'est lui...?"

"Seul ton visage est bon."

Contrairement à Sahara, elle avait l’air d’avoir mordu les insectes amers d’Eris, Lishua et Memir.

"C'était un chevalier sacré très populaire dans le palais royal..."

"Sahara-chan ne comprend pas. Elle jouait avec la servante au hasard dans son dos."

"C'est vrai. Pas seulement ça, mais aussi diverses choses pour les jeunes filles de la capitale royale..."

"Il porte le surnom du bas du corps qui marche."

"Oh... tu avais raison ! Je n'ai pas du tout remarqué ça."

Sahara se consacrait à s’entraîner quotidiennement pour perfectionner ses compétences en arts martiaux, elle semblait donc ignorer ces questions.

Eris prend la lettre d'auto-présentation de Reinhardt des mains de Sahara et la déchire.

"Je vous ai prévenu très sérieusement l'autre jour parce que vous troublez trop les bonnes mœurs. Je n'aurais jamais pensé que vous tenteriez si tôt d'arranger un mariage arrangé... Vous serez puni à votre retour dans la capitale."

Eris a un sourire intrépide et une aura noire. Cela semble provoquer un certain bouleversement.

Et on dit qu'il y a déjà plus de 100 enfants d'un chevalier sacré nommé Reinhardt. Je pensais certainement que le surnom de Memil, « marcher le bas du corps » était correct.

me demande Sahara en regardant les informations sur le partenaire de mise en relation de Laine.

« Est-ce que cela a été réglé avant qu'il ne soit donné à Reine-san ?

"Mugan et Miria ont dit qu'ils l'avaient examiné attentivement."

"Oh, vraiment !? Maintenant..."

"Euh... ouais. Les gens eux-mêmes me l'ont fièrement remis."

Apparemment, même si Sahara ne connaît pas très bien l'amour, de nombreuses personnes s'intéressent à elle.

"Cette personne ! Même moi, je le connais. C'est une personne dangereuse !!"

"Lequel, wow !?"

"Encore une fois, c'est vraiment ce genre de personne !? C'est un mensonge !"

"Les gars. Vous exagérez trop. Vous avez vu Mugan, votre père, et même Miria, qui est du même sexe que vous. S'il vous plaît, montrez-moi... vos yeux sont encore plus gros que les trous de nœuds !!"

J'ai vu Memil élever la voix de manière hystérique pour la première fois depuis longtemps. Je l'ai regardé en pensant que c'était nostalgique, mais elle était désespérée.

Apparemment, Mugan et Milia n’avaient aucun discernement.

Il semble qu’il existe de nombreux choix terribles. Je frappais sur la table et je portais des jugements pour voir le prochain document.

Le maître m'a fait un sourire ironique en versant du vin dans mon verre.

Lambda-san était surpris et ne pouvait pas fermer la bouche.

Je me suis installé à la place de Lambda-san et j'ai décidé de regarder le jugement des filles pendant un moment.

Ce serait une bonne idée de célébrer le retour du seigneur du Sahara une fois que les choses se seront calmées. Le maître parut penser la même chose, et après avoir versé du vin dans les verres des filles, il s'assit à notre table.

« Mukuro, Lambda, merci encore ! »

"merci"

"Merci beaucoup."

"On dirait que nous allons devoir laisser le steak principal pendant un moment, mais les autres choses sont prêtes. Que devons-nous faire ?"

"C'est vrai... une soupe avec du pain dur."

"Un type étrange à la fête. Eh bien, nous n'avons pas encore commencé."

Lambda-san a également commandé la même chose que moi. J'étais nostalgique du bon vieux temps, alors je lui ai demandé autre chose, alors je lui ai dit qu'il préférerait peut-être autre chose, mais il a secoué la tête.

"Je me demandais quel genre de nourriture vous aviez l'habitude de manger."

"Tu aimes les choses, n'est-ce pas ?"

"Si vous avez vécu longtemps, vous avez mangé beaucoup de plats délicieux. La façon de vivre une vie longue et agréable est de donner la priorité à la curiosité."

"Si vous le dites, cela doit être vrai."

Le pain noir et la soupe que Maître avait apportés étaient les mêmes que lorsqu'ils étaient dans la capitale royale.

L'arôme de cette soupe est complété par l'amertume du pain noir légèrement brûlé. Et la texture est dure comme une pierre.

J'arrache un morceau de pain noir, le trempe dans la soupe et le mets dans ma bouche.

C’était nostalgique.

Pendant que je grignotais, mon maître s'est moqué de moi.

"Je ne peux pas croire qu'il mange quelque chose comme ça si délicieusement... Je ne peux pas croire qu'il soit le serviteur d'Eris-sama. De plus, cela me rappelle étrangement quelqu'un..."

« Votre maître est-il toujours à Hausen ?

"Non, j'avais l'habitude d'ouvrir un bar dans la capitale. Mais de nos jours, la capitale est entrée dans le rationnement et je n'ai eu d'autre choix que de fermer le bar, mais Aaron-sama m'a sauvé. Maintenant, j'ouvre un deuxième bar à Hausen. Et..."

La porte du comptoir s'ouvrit et un jeune garçon apparut, tenant un toner avec une salade à la main.

"J'ai rencontré une bonne épouse et j'ai eu la chance d'avoir un fils en bonne santé. J'ai toujours pensé que je serais célibataire, mais on ne sait jamais comment la vie va se dérouler."

Après avoir reçu le toner que lui avait remis son fils, le maître disposa la salade devant nous.

Je vois... Le Maître fumait beaucoup. Mais maintenant, je ne fume plus du tout.

Apparemment, il a démissionné pour le bien de sa famille.

"Je sais ce que tu dis, mais je suis sûr qu'il se passe beaucoup de choses aussi."

Le Maître a montré son visage et semblait parler de mon masque crânien.

"Mais je vous souhaite la bienvenue. Il semble que Sahara-sama vous fasse autant confiance. En tant que citoyen, cela me suffit. Si vous avez des problèmes, venez ici, vieil homme. Je suis toujours disponible pour vous conseiller."

Le Maître a dit cela, s'est levé de son siège et est retourné au comptoir. Puis, il a commencé à cuisiner avec une femme qui semblait être sa femme. Mon fils travaillait dur pour aider.

J'ai avalé le vin dans mon verre en regardant ça.

"Tu es un bon buveur. Même si tu caches ton visage, je peux dire que tu es de bonne humeur."

Lambda-san dit cela en versant du vin dans le verre vide.

"Dix ans, c'est trop long pour moi, mais cela semble trop long pour les humains. Vous êtes proche de moi, mais votre cœur est toujours le même que celui des humains. Avant de vous y habituer, profitons du même cadeau."

"Bien sûr. M. Lambda, essayez-le aussi ! C'est le fier vin de Hausen."

Je verse un verre dans le verre à moitié vide de Lambda-san.

"C'est du bon vin. Je ferai en sorte d'en boire aujourd'hui aussi. Et laisse-moi aussi m'occuper de mes armes plus tard. Il y a beaucoup de choses que j'aimerais découvrir."

"D'accord. Peut-être qu'il s'agit de prendre des dispositions avec Sahara ?"

"Je pouvais sentir qu'elle utilisait un pouvoir inconnu à l'époque. J'aimerais enquêter sur cette influence à travers l'utilisation d'armes. Peut-être que je peux aider d'une manière ou d'une autre."

"merci"

« Si je peux faire quelque chose pour aider, je ferai n'importe quoi. Hausen est un endroit vraiment intéressant. Je ne m'ennuierai pas pendant un moment.

"Hé, vous deux. On dirait que les documents de mise en relation de Laine ont été triés."

Sahara est venu vers moi avec un air d'excuse.

"Je suis désolé. Je me suis laissé emporter. Je te rends ça."

« Est-ce que ça ne diminue pas beaucoup ?

"Il n'en restait qu'un dixième environ. Le reste a été jugé comme étant des ordures après une inspection stricte."

Ouais, je vois……. Elles furent choisies par les filles des cinq grandes familles pour devenir seigneur de Hausen, vice-seigneur, et même reine du royaume. Vous ne pouvez pas vous tromper.

J'ai mis les minces documents de mise en relation de Laine dans ma poche.

"Hé, on peut commencer maintenant ? Écoute, les gars de la section 11 assis là-bas ont aussi des ennuis."

"Désolé!"

Elle fut déconcertée et s'inclina devant les membres de la 11e Division. C'étaient tous des gens sympathiques, alors ils ont répondu à Sahara avec le sourire.

Et finalement, un rassemblement pour se réjouir du retour de la seigneurie du Sahara a commencé.

Tout d’abord, il a été décidé que la reine Éris porterait le toast. Son visage était digne et clair, comme si le bruit qu'il faisait tout à l'heure était un mensonge.

"Eh bien, tout le monde. Bravo au retour du Sahara Barbatos !"

Cela signalait un toast de partout. Et tous les applaudissements étaient bien sûr destinés au Sahara.

Comme pour dire qu'elle était désolée pour la gêne occasionnée, elle s'inclina devant tout le monde et but le vin qu'elle tenait à la main.