Partie: Sans titre
Chapitre 7: Épisode 7 Se noyer dans la faim (FR)

Cela fait presque une semaine que j'ai commencé à travailler comme domestique chez la famille Hart.

Quand je suis arrivé au manoir pour la première fois, je marmonnais à l’épée noire Greed, alors j’ai commis une erreur qui a amené les gens à me considérer comme une personne dangereuse.

Cependant, tous les domestiques de la famille Hart étaient des gens sympathiques et ils m'ont accepté.

Même si mes journées sont paisibles, il y a tellement de choses à retenir que je suis tellement occupée que je n'ai même pas le temps de quitter le manoir.

Cuisine, lessive, ménage... J'ai essayé beaucoup de choses, mais celle qui me convenait le plus était d'être jardinier.

Prendre soin de la pelouse d’un très grand jardin est une tâche qui demande beaucoup de patience. J'arrache les mauvaises herbes qui continuent de pousser et parfois j'égalise la hauteur de la pelouse.

J'y parviens avec l'aide de trois maîtres jardiniers. Une fois que vous vous améliorerez, il vous sera demandé de prendre soin des arbres du jardin. Un jour, j'aimerais tailler cet arbre très épais devant la porte d'entrée.

Je trouve gratifiant de faire un travail dont les autres ont besoin.

J'ai abandonné mes jours de congé et je suis devenu accro.

Et, étonnamment, la nourriture qu'il mangeait à table avec ses domestiques après le travail contenait de la viande.

Quand j'ai vu ça, mes mains tremblaient. Après tout, c'est ma première viande depuis cinq ans. C'est naturel d'être nerveux.

Je pense que mon corps auparavant maigre est devenu un peu plus rebondi à mesure que mon état nutritionnel s'est amélioré.

Oh, et quand Roxy est revenue de ses fonctions au château, elle a commencé à utiliser son temps libre pour prendre le thé avec moi. Pour être honnête, je ne peux penser à aucune conversation que j’aurais avec le Chevalier Sacré. Roxy a commencé à me parler de manière unilatérale.

Cependant, elle semble s'amuser, donc je n'ai pas d'autre choix que de prendre cela comme une bonne chose.

Il y a un monde de différence par rapport à l'époque où je travaillais comme journalier comme gardien à la place de Rafal et des autres.

Bien sûr, Roxy est au paradis. C'est un abîme là-bas.

Je me demande si c'est mal d'être si heureux... Je me sens vraiment mal ces derniers temps. La sensation de faim ne s'arrête jamais, elle augmente et devient incontrôlable. On pourrait presque appeler cela de la famine.

Oui, ça fait toujours mal.

« Fay, que s'est-il passé ?

Roxy me regarde avec inquiétude alors qu'elle pose la tasse de thé sur l'assiette.

Nous sommes en plein tea party à deux, ce qui est devenu une tradition. C'est seulement à ce moment-là qu'elle m'appelle Faye.

C'est la première fois qu'on m'appelle par ce surnom depuis mon père, donc je suis assez gêné. Cependant, mon maître semblait vouloir m'appeler Fei, alors j'y ai été forcé.

Quand j'en ai discuté avec Black Sword Greed, il a reniflé et a ri et a dit : « Vous savez quoi ? Pensez-y par vous-même. » Ainsi, chaque fois que Roxy m'appelle Faye, je ressens un sentiment d'angoisse.

"Ce n'est rien, Roxy-sama."

Je suis dans la double difficulté de réprimer ma faim et mes sentiments pour Roxy à travers ce goûter.

"Je vois... mais tu as toujours l'air pâle."

Pensiez-vous que ma faim anormale était due à un rhume ? Elle essaie de toucher mon front avec sa main.

Mais je l'ai fait avec mes mains. Si vous le touchez, votre capacité de lecture dans les pensées sera activée. Il ne voulait pas scruter l'esprit de Roxy sans discernement.

"Non, c'est vraiment bien !"

Alors que j'essayais de me lever de mon siège pour m'enfuir, j'ai eu le vertige de faim et je suis tombé par terre.

Aujourd'hui, j'avais plus faim que d'habitude. Je peux sentir l’habileté de la gourmandise en moi s’éveiller. Ma conscience est lentement engloutie par les ténèbres.

J'entends faiblement Roxy appeler mon nom. Et finalement, je n'entendais rien.

★ ☆ ★ ☆

Quand je me suis réveillé, je me suis retrouvé dans la chambre qui m'avait été assignée dans le manoir.

Un lit moelleux et bien rembourré de coton, différent d'un simple lit en paille. Je dormais au-dessus d'un tel luxe.

Apparemment, lors du goûter avec Roxy, il n'a pas pu supporter la faim provoquée par son talent de gourmandise et s'est évanoui. Maintenant que la douleur insupportable s’est apaisée, je me sens beaucoup mieux.

Il fait nuit. Vous pouvez savoir qu'il est minuit grâce à la position de la lune visible à travers la fenêtre.

Soudain, j'ai trouvé une note posée sur une étagère éclairée par le clair de lune.

[Demain, prenez un jour de congé et reposez-vous bien. De Roxy]

On dirait qu'il a inquiété Roxy. Eh bien, c'est tout à fait naturel puisqu'il s'est effondré juste devant moi. La prochaine fois qu'on se verra, je devrai m'excuser d'avoir gâché le goûter.

En soupirant, je m'assis sur le lit et ramassa l'épée noire Greed qui était appuyée à côté de moi.

"Hé, Greed. J'ai de plus en plus faim chaque jour. Dans le passé, c'était juste tolérable et jamais comme ça. Qu'en penses-tu ?"

Quand Greedo a entendu cela, il a éclaté de rire et a dit.

" Il est trop tard. Les dés sont déjà jetés.»

"Que veux-tu dire?"

« Une fois que la compétence Gourmandise a goûté à l'âme, vous ne pouvez plus vous arrêter. Je vous exhorte à manger plus.

On dit que cette faim inhabituelle... un état de famine.

Même si je l’avais reconsidéré comme une compétence compétente, il y avait certainement un prix à payer.

La cupidité continue alors que j'hésite.

"Plus vous mangez d'âmes, plus vous devenez fort. Et plus vous mangez, plus vous désirez des âmes. C'est la caractéristique de cette compétence. Vous avez assumé le fardeau de devenir plus fort jusqu'à votre mort. Je n'ai plus le droit de descendre à mi-chemin. Si je ne peux pas, je mourrai de faim. Il ne peut plus maintenir son estime de soi et commence à attaquer n'importe qui malgré tout. "

"Ce n'est pas vrai."

Faim extrême. Si je n'en peux plus, je mourrai de faim, ou... ce dernier est trop effrayant. Alors, n'est-ce pas comme un monstre ?

S'il avait perdu le sens de lui-même pendant la fête de thé pendant la journée et avait attaqué Roxy... cette pensée me fait frissonner.

« Je vais vous dire quelque chose de bien. Vous le verrez lorsque vous atteindrez votre limite. Regardez-vous dans le miroir.

Je suis les instructions de Greedo et regarde dans le grand miroir installé dans la pièce. Ce qui y était reflété était des yeux rouge vif qui étaient repoussants.

Ses yeux d'origine étaient noirs. Il est teint avec du sang frais.

"Vous êtes déjà à vos limites. C'est agréable de se détendre et de profiter de la vie de serviteur ici. Mais n'oubliez pas ce que vous devez faire. Je le répète, les dés sont jetés."

La compétence de gourmandise recherche les âmes quelle que soit ma volonté. Peu importe combien je bois ou mange toute ma nourriture, je ressens une faim qui ne disparaîtra pas.

Il n'y avait qu'une chose à satisfaire. Et plus vous cherchez, plus vous vous enlisez dans le bourbier.

Si ma faim est à sa limite maintenant, je n'ai pas d'autre choix que d'y aller maintenant. Je ne veux pas abandonner ces jours paisibles que j'ai enfin eu.

J'ai changé de vêtements dans une pièce éclairée par la lune et j'ai porté l'épée noire Greed. Et puis, jetant un coup d'œil, je suis sorti en courant du manoir de la famille Hart. Pour satisfaire la faim...