Partie: Sans titre
Chapitre 333: Épisode 333 Indices (FR)

En revenant de la ferme aux bêtes, Stella a pris le temps de regarder la ferme de loin.

« Agrandissez-vous vos terres agricoles pour fournir une aide alimentaire aux Elfes Noirs ? »

"Cela semble être le cas. J'entends dire que de plus en plus de gens se plaignent du système de rationnement. Des ordres ont probablement été donnés pour défricher les terres afin d'augmenter le rendement."

La terre que cultivaient les hommes-bêtes était visiblement stérile. Il y a aussi de gros rochers mélangés, il faudra donc probablement beaucoup d'efforts jusqu'à ce que les cultures puissent être plantées.

« Peu importe le nombre de personnes que nous avons, ce n’est pas suffisant. »

"Ce problème sera résolu par la ferme d'hommes-bêtes que nous avons visitée aujourd'hui."

Stella semble penser que le nombre d'hommes-bêtes en activité augmentera et que l'approvisionnement alimentaire reviendra progressivement à la normale.

Beastman Farm est sous la pression du président du Sénat. En conséquence, l’entreprise est dysfonctionnelle, il est donc peu probable que Stella puisse s’attendre au type de main-d’œuvre qu’elle attend actuellement.

Personnellement, je ne peux pas ignorer la situation où la vie est créée sans pitié. Cependant, il est assez ironique que les hommes-bêtes obligés de travailler soient affectés par cela.

« Stella-san, que penses-tu de l'alliance avec les Elfes Noirs ?

« Si cela signifie que nous pouvons reprendre la Terre sainte, alors nous ne pouvons rien y faire. »

"Ils essaient de reprendre la Gaule des Elfes Noirs, la qualifiant de lieu sacré. S'ils peuvent la reprendre, y parviendront-ils entre les deux races ?"

"Je ne comprends pas cela. C'est difficile pour moi en tant que simple clerc. Cependant, s'il y a une différence entre les croyances des Elfes Noirs et les nôtres, l'écart entre les deux se creusera au fil des années."

Même un simple ecclésiastique semblait s'inquiéter de vivre en terre sainte de Gaule avec des elfes noirs. Même si les choses se passent bien et qu'elles parviennent à former une alliance, il ne serait pas étrange que les deux races, qui n'ont pas eu de relations diplomatiques jusqu'à présent, entrent en conflit à la moindre occasion.

Stella semble vouloir retourner à la chapelle avant le coucher du soleil, nous décidons donc de retourner dans la ville des Hauts Elfes.

"Merci pour aujourd'hui."

"Non, c'était à la demande de Libra-sama. Je suis honoré de pouvoir vous aider."

Après avoir franchi l'entrée de la ville, je me suis séparé de Stella. Elle dit qu'elle s'occupera de la Balance tout de suite. Il semble que ce soit elle qui contactera désormais la Balance. Sa façon de penser à propos des hommes-bêtes semble être celle d'un haut elfe, mais il ressemble à un clerc parfaitement normal. Je veux maintenir une relation amicale pour le bien de Roxy.

En la regardant marcher vers la chapelle, je pense à mon avenir.

Tout d'abord, il vaudrait mieux retourner au magasin d'armes de Lambda et s'asseoir pour régler la situation.

" Veux-tu rentrer chez toi ? Lambda n'a même pas pris soin de moi.

"Tu es si décontracté."

"Je ne suis qu'une épée."

« De plus, pensez-vous qu'il y aura des contacts de la part de la famille Dahrendorf ?

« Allez. Si vous en aviez besoin, il serait déjà là. Le soldat qui vous a trouvé à l'extérieur de la Grande Muraille vous a immédiatement conduit à la chapelle.''

"Je suppose que vous voulez donner la priorité à l'entretien de la Grande Muraille."

"Je pensais que vous vous plaindriez de ne pas avoir ramené Cecilia à la maison, mais..."

"Si c'est trop calme, c'est effrayant."

C'est Roy qui a relayé l'information de la famille Dahrendorf. Puisqu’il est assigné à résidence dans le pays des Elfes Noirs, il se peut que personne n’ait de liens avec moi.

En traversant la rue commerçante tranquille, je me suis dirigé vers le magasin d'armures de Lambda. Ensuite, j'ai entendu les voix fortes des hommes. Me demandant ce qui se passait, je me suis dirigé vers la voix et j'ai trouvé Lambda et les soldats en train de se disputer devant l'armurerie.

"J'ai dit non!"

"Lambda Austen. Je le répète. Fabriquez aussi des armes. Tous les magasins d'armures de la capitale démoniaque Runbach sont obligés de coopérer avec nous."

Lambda a décidé de ne plus fabriquer d'armes. Regrettant que de nombreuses vies aient été tuées par les armes qu'il a créées dans le passé, il ne fabrique désormais que de petites pièces d'armure qui protègent les vies.

"Je ne fabriquerai aucune arme. J'ai l'armure que vous avez demandée. Maintenant, rentrons à la maison."

"Je vous ai donné une chance... mais retenez ce type. Je ne peux pas lui pardonner de s'être emporté et d'avoir désobéi aux ordres de l'armée."

Lambda a été attrapée par les soldats et plaquée au sol.

"C'est juste pour le spectacle. Si vous ne pouvez pas fabriquer d'armes, vous n'aurez plus besoin de vos mains."

Les armes de Lambda sont montrées devant le soldat. Le soldat en colère essaya de sortir son épée de son fourreau.

Je me suis rapidement approché du soldat et je l'ai retenu alors qu'il essayait de retirer son épée.

"Arrêtez ça"

"Vous... Destin Barbatos"

"Je ne permettrai plus qu'il soit blessé. Si tu dégaines cette épée, je serai ton adversaire."

Le soldat claqua la langue et recula.

"On m'a dit d'en haut de ne pas te toucher. Mais n'oublie pas. C'est le pays des hauts elfes. Je ne pense pas que tu pourras prétendre que tu es à moi pour toujours."

Il m'a réprimandé et a demandé à ses amis de libérer Lambda.

"Lambda Austen, la prochaine fois que vous viendrez ici, fabriquez le même nombre d'armes que l'armure que vous avez commandée."

Les soldats l'ont pris en souvenir et sont repartis avec des exigences déraisonnables.

J'ai réveillé Lambda qui était tombée. Son visage présentait des égratignures et des contusions suite au maintien forcé.

"D'ACCORD"

"Pas question... c'est si grave."

"Attends. Entrons ensemble."

Apparemment, il s'est blessé au bas du dos. Les soldats agissent de manière imprudente. Même si Lambda est un vieil homme, il ne semble avoir aucune compassion.

J'ai emmené Lambda avec moi et suis entré dans le magasin d'armes. Ensuite, elle le porte dans les escaliers pour se rendre dans la chambre de Lambda au deuxième étage.

"Je suis désolé."

"Merci d'avoir toujours pris soin de moi, alors s'il te plaît, laisse-moi faire ça."

C'était la première fois que j'entrais dans la chambre de Lambda. Quand je suis entré dans la pièce, c’était une pièce très simple. Les seuls meubles étaient un lit et une petite commode.

Quand je l'ai allongé sur le lit, j'ai remarqué une petite photo qui se trouvait sur la commode.

Une jeune Lambda et sa famille sont représentées. Une femme qui semble gentille et deux enfants qui semblent espiègles. Tout le monde avait l'air heureux.

"Est-ce que ça t'intéresse ?"

« Vous aviez une famille, n'est-ce pas ?

Comme nous ne vivons pas ensemble, j'imagine qu'il s'est passé quelque chose.

Lambda a commencé à parler de ses souvenirs passés en regardant le plafond.

"Mes fils ont dit qu'ils suivraient mes traces, et même s'ils étaient enfants, ils m'ont beaucoup aidé. Ma femme était une personne de bonne humeur et elle s'occupait des enfants tout en distribuant des armes à divers endroits. J'étais très mauvais en affaires, alors elle m'a beaucoup aidé."

« … où sont votre fils et votre femme maintenant ?

"Cette ville était autrefois en proie à la guerre pendant la guerre civile. À cette époque, mes deux fils ont été tués. Ma femme est progressivement devenue folle sous le choc de les perdre. Au bout d'un moment, elle s'est suicidée. Et j'étais le seul qui restait. C'était il y a longtemps."

Il semblait que la tristesse avait déjà été digérée dans le cœur de Lambda. Parce qu'il parlait sur un ton neutre et que je n'ai ressenti ni colère ni regret. Cependant, j’avais l’impression de comprendre pourquoi il avait arrêté de fabriquer des armes tout en brandissant une pancarte pour son magasin d’armes.

« Assez parlé de mes vieilles histoires. Comment était la ferme aux bêtes ?

"C'était plus que ce à quoi je m'attendais."

"Tu n'avais pas de testament, n'est-ce pas ?"

"Oui... c'était strictement contrôlé pour s'assurer que cela se produise."

"Même si nous sommes libérés, les hommes-bêtes ne pourront pas quitter ce jardin miniature. De plus, il n'y a pas de place pour les hommes-bêtes à l'intérieur de la Grande Muraille. Même moi, un haut elfe, je serai coincé dans cette situation si je vais contre lui."

Si vous quittez la Grande Muraille, vous deviendrez un monstre.

C'était la même chose au pays des elfes. Ils n'ont nulle part où aller.

"Si nous pouvons trouver un moyen d'empêcher les hommes-bêtes de se transformer en monstres même s'ils quittent la Grande Muraille..."

"C'est quelque chose dont je n'ai jamais entendu parler auparavant. Mais je ne pense pas que ni les elfes ni les hauts elfes n'aient jamais cherché une telle méthode."

C'est une main d'œuvre importante. Ils ne prendront pas la peine de chercher des moyens de s'échapper en dehors de la Grande Muraille.

Non... attends. Il n’y avait qu’un seul homme qui me venait à l’esprit.

C'est Roy Dahrendorf. Bien qu'il soit soldat, il était autrefois chercheur en esprits. Et on dit que la Grande Muraille est une collection d’esprits.