Partie: Sans titre
Chapitre 57: Épisode 57 Gardien de la luxure (FR)

Il n’y avait aucun client à l’intérieur du magasin comme c’était le cas juste avant l’ouverture. C'est juste moi et Eris.

Je me suis assis à l'une des tables rondes d'une vingtaine de places.

Eris tourne ses yeux couleur jade vers moi et sourit.

"Euh... êtes-vous le propriétaire de ce bar ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Je travaille ici comme travailleur à temps partiel et comme pigiste. Le maître ne fait que garder le magasin ouvert pour les achats. Au fait, le maître ici est vierge à 40 ans et il cherche actuellement une femme."

"Je n'ai pas besoin d'informations aussi peu pertinentes. D'ailleurs, pourquoi m'attendais-tu ?"

J'ai accepté l'invitation d'Eris à entendre ceci. Je n'ai pas l'intention d'écouter l'histoire de ce maître de bar.

Alors que j'exigeais des réponses, Eris se leva de son siège, replaçant ses cheveux bleus pendants derrière ses oreilles.

"Eh bien, ne soyons pas si anxieux. Nous avons enfin pu nous rencontrer. Célébrons cette rencontre."

Cela dit, il se dirigea vers l'arrière du comptoir et sortit deux verres de l'étagère. J'ai commencé à y verser du vin, l'un après l'autre.

À en juger par l'étiquette sur la bouteille de vin, ce n'est pas la bouteille bon marché que je connais. Cela semble être un vin assez cher.

Il revient avec deux verres de vin rouge à la main.

" Et voilà. J'ai tout gardé pour cette journée. Toujours pour toi. Peut-être que c'est trop vieux à ton goût, mais j'apprécierais que tu me pardonnes. "

"……merci"

Apparemment, ce vin servi était un élément mémorable pour Eris, et elle avait un air mélancolique sur le visage.

Que diable voulait-il dire en me donnant quelque chose comme ça lors de notre première rencontre ? Je me sens confus dans une situation unilatérale.

Cependant, comme Eris me l’a conseillé, j’ai bu le vin une gorgée après l’autre. C'était certainement un vin très ancien, et son goût me faisait penser qu'il devait être délicieux autrefois.

Eris a l'air très satisfaite quand elle me voit finir mon verre.

"C'est un bon verre. Voudrais-tu un autre verre ?"

Je secoue la tête. Ce n'est pas pour cela que je suis venu ici.

"Vous êtes impatient. Eh bien, ce n'est pas grave. Au départ, j'avais prévu de vous contacter lorsque vous avez éveillé votre compétence Gourmandise dans la capitale. Cependant, je n'en ai pas eu l'occasion. Pendant que j'attendais, vous avez quitté la capitale à la poursuite de Roxy Heart."

"Avez-vous vu jusqu'ici?"

"Oh, bien sûr. J'ai oublié de mentionner que j'ai la compétence de péché mortel de la luxure et que je suis aussi le protecteur du royaume. Je savais pour toi, et je connaissais aussi Greed. Je pensais protéger Greed, qui était vendu au marché aux puces du quartier commercial de la capitale, mais j'étais sûr qu'il rencontrerait le Destin un jour, alors je l'ai laissé tranquille."

Quand Greedo a entendu cela, j'ai pu l'entendre claquer sa langue grâce à sa compétence « Lecture des pensées ». Elle n'aimait probablement pas le fait qu'on lui fasse danser sur les mains d'Eris.

"Connaissez-vous la cupidité?"

"Je ne pense pas. Je suis de la deuxième génération, donc je ne connais pas vraiment la première génération. Au fait, la petite amie courroucée avec qui tu étais avant de venir à Babylone est une première génération. Pour le dire autrement, la mienne et moi ne nous entendons pas très bien. Vous savez, j'ai des seins plus gros qu'elle, n'est-ce pas ? Je n'ai pas l'air d'aimer ça."

Eris dit des choses comme ça, mais je pense que ça ne colle pas. Le mien déteste les gens familiers.

Quoi qu'il en soit, est-ce la première génération ou la deuxième génération ? Malgré mes pensées, Eris s'approche si près de moi que ses seins se touchent presque.

Tsk. Chaque mouvement que je fais suscite de mauvaises émotions qui interfèrent avec ma réflexion. Qu'est-ce que c'est que cette aura qui charme de force l'adversaire ?

Quand je tendais mon visage comme pour y résister,

"Ah, je suis désolé. C'est l'inconvénient de la compétence Luxure. Ce pouvoir de charme déborde inévitablement de lui-même. Quand il me frappe, quel que soit l'âge ou le sexe, personne ne peut s'empêcher de m'aimer. C'est similaire à la compétence Gourmandise du Destin, qui donne faim."

Eris ne semble pas trop inquiète et se contente de sourire.

En raison de mon talent de gourmandise, si je ne continue pas à vaincre mes ennemis et à consumer leurs âmes, je finirai par m'effondrer. La compétence de luxure d’Eris est différente de la mienne, donc il ne semble pas y avoir beaucoup de risque. probablement…….

J'ai regardé la gaieté d'Eris comme si j'avais mordu un insecte amer.

"Eh bien, je ne ressemble pas à ça. J'ai aussi du mal avec ça. Ah, c'est vrai, je m'en suis souvenu dans le mien. Hier, vous avez vaincu l'ange machine (chimère) Haniel. Celui-là était un peu gênant parmi les 7 types, alors j'ai été sauvé. Merci."

"Tapez 7?"

"Oui, c'est vrai. Ce sont des armes biologiques qui protégeaient l'ancienne Gaule. Il en existe sept types au total. Haniel est appelé un ange-machine-barrière, et une fois devenu adulte, il ne peut plus être approché facilement. Il sera difficile pour la classe actuelle affaiblie des Chevaliers Sacrés de le maîtriser."

"Je ne veux pas y penser, mais... y a-t-il vraiment six autres types..."

C'est bien si je ne fais que l'entendre... mais quand j'ai timidement demandé confirmation, Eris a hoché la tête avec un sourire ironique. Quand je m'ennuie, il remplit mon verre vide de vin.

"Oui, je ne pense pas qu'il faille s'inquiéter. La plupart d'entre eux ont cessé de fonctionner dans la capitale des Gaules. Eh bien, ce qui m'intéresse, c'est que l'un d'entre eux... Haniel a été emporté par quelqu'un."

Le cocon d'Haniel se trouvait dans cet endroit altéré où le village perdait sa forme. Ce n'était pas là à l'origine ; quelqu'un l'avait laissé là intentionnellement.

J'ai également été impliqué dans l'incident d'Haniel, donc je mentirais si je disais que cela ne me dérangeait pas. Cependant, si vous osez vous impliquer, vous perdrez probablement de vue l’objectif initial.

Pendant que je buvais le vin qui avait été versé et que je désaltrais ma gorge sèche,

"Terminons ici cette conversation. Je ne veux pas trop m'impliquer dans les problèmes de la première génération. Maintenant, venons-en au fait."

"Le sujet principal !?"

Honnêtement, je pensais que cela se terminerait par une histoire impliquant des anges machines. Mais cela ne semble pas être important pour elle. Quel est le problème pour vaincre un ennemi aussi puissant ?

Et je me suis senti en colère contre les mots prononcés par Eris.

"Il s'agit de Holy Knight Roxy Heart. Je veux qu'elle meure en Gaule."

"Quoi ! Espèce d'idiot !!"

Je claque le verre dans ma main sur le sol. Eris a continué avec un air froid sur son visage alors que je la regardais avec colère.

"C'est important pour la capitale, ou plutôt pour l'avenir du royaume. Sa mort conduira sûrement ce pays dans une meilleure direction."

"Ne soyez pas stupide ! Pourquoi le royaume irait-il dans une meilleure direction si elle mourait ! Parmi les chevaliers sacrés actuels, personne ne se soucie autant des gens que Roxy. Moi aussi..."

J'ai attrapé une des manches d'Eris et je l'ai soulevée. Pourtant, Eris ne se met pas en colère et reste calme.

« Connaissez-vous le phénomène de la haine ?

"Au fur et à mesure que vous battez des monstres, la haine s'accumule et vous devenez plus susceptible d'être ciblé. Elle devrait se réinitialiser après une journée."

"Je suppose que la moitié est correcte. Mais l'autre moitié manque. La haine n'est pas complètement réinitialisée. Elle s'accumule sur de nombreuses années. Et ce qui est né est un monstre avec un nom unique - une couronne. C'est le kobold couronne que vous avez combattu auparavant sur le territoire de la famille Heart."

C'est vrai... Greed a dit qu'il est né parce que le chef de la famille Heart a continué à vaincre les kobolds pendant de nombreuses générations et que la haine s'est accumulée. ...Ou plutôt, Eris en sait-elle autant sur mes actions ?

Étiez-vous surveillé ? Mais comment ? Je ne l'ai pas remarqué du tout.

Une force inconnue me fait lâcher la manche d'Eris.

"Je suis content que vous sembliez un peu calmé. Eh bien, continuons. Ce phénomène de haine se produit même chez les humains. L'oppression des Chevaliers Sacrés, la discrimination, la pauvreté... la haine de ceux qui ont souffert de ces choses. De plus, voici la mort de Roxy Heart, la dernière lignée de la famille Heart, la seule parmi les Chevaliers Sacrés qui était aimée du peuple. S'il s'agissait d'une mort non désirée encadrée par d'autres Chevaliers Sacrés, elle aurait été davantage mise en scène."

"De quoi parles-tu..."

"L'énorme quantité de haine générée par la mort de Roxy Heart sera utilisée comme un sacrifice pour engloutir la haine accumulée et créer de nouveaux humains dotés de nouveaux pouvoirs. Ces enfants seront des personnes spéciales avec des compétences supérieures à celles des Chevaliers Sacrés et deviendront les piliers qui soutiendront le royaume à l'avenir. Qu'en pensez-vous ? N'est-ce pas merveilleux ?"

"Il n'y a rien de merveilleux à ce que des gens meurent..."

Il est impossible d'utiliser Roxy simplement pour créer une compétence aussi artificiellement puissante. On se moque trop de sa vie.

"C'est vrai. Si vous regardez les bénéfices immédiats, c'est douloureux de perdre Roxy Heart. Cependant, quand vous regardez dans 500 ou 1 000 ans dans le futur, l'histoire sera différente.

Je me levai de mon siège sans écouter davantage la conversation. Puis, alors que j'étais sur le point d'ouvrir la porte du magasin, j'ai entendu la voix d'Eris.

"Je t'ai dit ce que je voulais dire. Je voulais que tu saches... Je te laisse le reste. Je te le promets. Je ne vais pas gêner, je vais juste être un spectateur. Donc, je serais heureux si tu pouvais revenir. Cette fois, juste en tant que client. Je te donnerai un bon service."

La voix d'Eris semblait un peu solitaire. Tout comme la mienne, Eris vit peut-être aussi dans une sorte de cage.

Étonnamment, je suis peut-être le seul à être libre.