Partie: Sans titre
Chapitre 375: Épisode 375 La chambre du seigneur (FR)

La chambre d’amis est restée telle que je la connaissais. Un vieux canapé et une table basse rayée. Les peintures sur les murs avaient perdu leur couleur à cause de la moisissure.

Quoi qu'il en soit, la chambre était bien entretenue et propre, sans un grain de poussière.

J'ai lavé la saleté de mon voyage dans la salle de douche mise à disposition. Comme Memir l'a dit, il était couvert de beaucoup de poussière pendant la bataille avec Abyss. De plus, au moment où je suis sorti de la salle de douche, l'exaltation que j'avais ressentie avec Hausen pour la première fois depuis longtemps s'était apaisée.

"Vous avez l'air rafraîchi."

Greedo, qui était appuyé contre le canapé, m'a parlé d'une voix joyeuse.

Je dis cela en plaçant le masque crânien sur la table basse et en m'asseyant à côté de l'épée noire.

"Aisha-sama... Je me suis installée dans le manoir de la famille Heart. Après tout, c'est ma ville natale."

Le canapé sur lequel j'étais assis était plus doux que ce à quoi je m'attendais et j'avais l'impression qu'il épousait mon corps. Je regarde la tache au plafond.

Me demande Greedo d'une voix ferme.

"Ma patrie d'origine a été anéantie lors de la bataille contre les Abysses. Est-ce le seul endroit qui vous reste ? »

"Ah... c'est grâce à Memil."

«Je n'avais aucune idée que j'entretenais un château en lambeaux pour vous. Je pensais que tu reviendrais.

"La situation devait être la pire. Les gens pensaient que j'étais un ennemi du royaume."

"Et Sahara, qui est devenu le chef de la famille Barbatos, a été témoin du moment où Aaron a été tué."

"Quand j'ai rencontré Sahara à nouveau à Runbach, la cité démoniaque des Hauts Elfes, elle a sérieusement essayé de me tuer. Même au milieu de tout cela, Memil a protégé l'endroit où je retournerais."

"Il doit y avoir un soutien de la part des habitants de Hausen."

Les habitants du territoire étaient ravis de la voix d'Eris. Il semblait sincèrement soulagé que le Destin Barbatos ne soit plus un ennemi du royaume. Même s’ils me croyaient, de nombreuses voix dans le royaume me critiquaient, et leur cœur devait vaciller.

« De façon inattendue, vous êtes peut-être revenu à la dernière minute. Cela a commencé comme une prison.

"Ne le dis pas en riant ! C'est tout, Nacht a fait quelque chose de terrible au royaume... Je me demande combien de dégâts ont été causés lors de la dernière guerre."

"Arrête ça. Ce n'est pas ce que le Destin a fait. Ce serait juste déprimant si je le savais. Ce dont Eris et les autres ne parlent pas, c'est par souci pour toi. Tu n'es pas obligé de tout porter."

"Pourtant, il y a beaucoup de choses que je ne sais pas sur l'actuelle capitale royale."

« Ne soyez pas pressé. Le temps nous le dira.

Sahara pensait qu'Aaron avait été tué par moi. Lorsque nous nous sommes revus à Runbach, la haine était réelle.

Et pourtant, à présent... ce n'était pas le Destin, mais Nacht, qui s'était emparé de mon corps. J'étais très inquiet de l'état mental de Sahara lorsqu'elle était confrontée à un ensemble de réponses aussi terribles.

« Tout d’abord, nous devons entendre Memil parler de la situation au Sahara. »

"Je comprends. Je ne veux pas rencontrer Sahara par inadvertance et la coincer."

"Oh, si tu me racontes une rumeur."

Après qu'on ait frappé à la porte de la pièce, Shin est apparu sous la forme d'un majordome.

Puis, il s'inclina respectueusement.

"Memil est prêt. S'il vous plaît, attendez dans la chambre du seigneur."

« La chambre du seigneur ?

"C'est une pièce que vous connaissez bien. Après tout, c'était votre chambre à l'origine. Maintenant, je vais appeler Eris-sama et allons-y ensemble."

Après que Shin ait dit cela, il frappa à la pièce en face d'Eris et entra.

Après avoir attendu dans le couloir, Shin sortit de la pièce avec Eris à ses côtés.

"Élise !?"

"Qu'en penses-tu?"

Eris portait une robe dont la couleur rappelait un ciel bleu clair.

Cela met encore plus en valeur ses seins que les vêtements qu'elle porte habituellement, il est donc difficile de savoir où regarder.

"Je pense... que ça te va bien."

"Je veux que tu me regardes attentivement avant de le dire."

"Merde, tu sais ce que tu dis !"

"Tu es toujours le même qu'il y a 10 ans."

Elle avait l'air très heureuse.

Shin eut l'air étonné alors qu'il s'interposait entre nous.

"Es-tu venu à Hausen pour avoir cette conversation ? Allez, Memil t'attend."

Ensuite, Shin nous a laissé derrière lui et a commencé à marcher d'un bon pas.

Même si je suis laissé pour compte, je sais que c'est ma chambre. Cependant, je ne peux pas ignorer Shin, qui a fait de grands efforts pour me guider.

"Votre Majesté, allons-y."

Quand j’ai tendu la main à Eris, elle avait l’air satisfaite.

Elle me prend la main et nous commençons à marcher ensemble.

"Maintenant que je peux t'escorter correctement, j'ai un gros nez."

"Mon expérience dans le monde des Hauts Elfes, je suppose."

« Hmm, y a-t-il autre chose ? »

« Vous avez bien dansé. Même moi, j'ai été surpris.

"C'est la première fois que j'entends ça."

Quand j'étais dans la capitale, je ne pratiquais qu'avec Aaron, mais je ne l'avais jamais joué pour la première fois. La seule autre personne qui le savait était Memil, qui regardait la pratique.

Eris a l'air intéressée et m'invite à danser.

« Après avoir fini de parler avec Memil, en voudriez-vous un ?

"Tu n'as pas le temps de danser négligemment."

"Je ne peux pas croire que ce soient les paroles d'un homme devenu gentleman qui m'escorte ainsi."

"...Je comprends. J'accepterai certainement l'invitation de la Reine."

"Ouais, ouais. Sinon."

"Mais seulement après avoir rencontré Sahara."

Shin, qui marchait devant moi, posa sa main sur sa tête et parla d'une voix exaspérée.

"Je suis troublé par la façon dont vous avancez tous à votre rythme. J'étais sérieux pendant la bataille pour la porte de ses terres. Mais penser que vos sentiments intérieurs étaient comme ça... c'est le comble du chagrin."

"Attends, attends, j'étais sérieux aussi. S'il te plaît, ne mélange pas ça avec Eris."

"Bien sûr, j'étais sérieux aussi."

"C'est terrible ! Tout le monde !!"

Nous avons ignoré les protestations d'Eris et nous sommes dirigés vers la chambre du seigneur.

Même au milieu de tout cela, Eris me tenait fermement la main et refusait de la lâcher.

C'est lorsque je me suis retrouvé devant la chambre du seigneur que j'ai finalement été libéré.

Lorsque Shin frappa à la porte, la voix de Memil répondit. Devant la porte qui s’ouvrait lentement se trouvait une table pouvant accueillir plus de 10 personnes. Memil était assis à table et nous regardait droit dans les yeux.

"Je suis désolé de vous avoir fait attendre. N'hésitez pas à vous asseoir."

J'ai choisi un siège face à Memil et je me suis assis.

"Alors je suis à côté du Destin."

Eris a demandé à Shin de tirer une chaise et de s'asseoir sur le siège à ma gauche.

Shin se tient devant la porte par laquelle il est entré sans s'asseoir. C’était probablement pour empêcher les autres d’écouter ce qui se disait.

J'ai encore des souvenirs vifs de mon combat avec Shin. C'est pourquoi, contrairement à Eris, je me sentais mal à l'aise avec le sentiment d'être observé de dos.

"Beau-frère, soyez rassuré. Shin est sous mon contrôle."

"Quand on regarde ce nombre de personnes..."

"Je suis aussi une source de problèmes, mais cela me rend plus fort."

Le souriant Memil dégageait un sentiment de confiance.

« A part ça, comment allait Hausen ?

"C'est une ville que j'avais imaginée lors de sa reconstruction, et j'ai ressenti à la fois surprise et joie."

"Je suis honoré d'entendre cela. Je suis sûr que les gens seront heureux aussi."

"Une fois que tout sera calmé, j'aimerais me promener et voir Hausen. Avant ça..."

"C'est le Sahara. Je le connais."

J'ai enlevé le masque crânien et j'ai regardé Memil.

Elle posa le bout de ses doigts sur ses lèvres et hocha fermement la tête.

"Par où devrais-je commencer à parler de ça ? Après tout, c'est depuis le début que Sahara est devenu un Chevalier Sacré."

"Je suis apparu dans le rêve de Sahara et je lui ai donné la compétence de l'épée sacrée."

"Oui, le déclencheur s'est produit après la fermeture de la porte de sa terre. Les compétences que possédait Sahara ont été renouvelées. J'ai entendu dire qu'en plus des compétences de l'épée sacrée, elle a également acquis plusieurs compétences puissantes. Elle est dans une classe à part parmi les Éveillés."

« Quelles autres compétences possédez-vous ? »

En plus des compétences sacrées de l’épée, Sahara a également reçu d’autres compétences. De plus, s’il s’agit d’une compétence puissante, j’aimerais la connaître.

Cependant, Memil secoue la tête et dit :

"Je ne sais pas parce qu'il semble qu'il utilise probablement une compétence de dissimulation pour cacher les compétences qu'il possède. Il semble qu'Aaron-sama lui ait dit de ne pas le révéler. Est-ce qu'Eris-sama est au courant ?"

"Quand j'en ai fait un Chevalier Sacré, je me suis seulement assuré qu'elle possédait la compétence Technique de l'Épée Sacrée. Je ne me suis lancé dans rien d'autre parce qu'Aaron me l'avait demandé."

"Aaron était modeste quant aux compétences de Sahara !?"

"Hé, ça sent quelque chose de dangereux."

Même la compétence de l’épée sacrée est une compétence très puissante si vous augmentez son niveau de compétence. La force d’Aaron, qui avait perfectionné ses compétences, était évidente.

Une compétence avec laquelle Aaron était doux, même avec Eris.

Le Sahara est peut-être une existence qui s'écarte grandement du cadre d'un saint chevalier.