Partie: Sans titre
Chapitre 325: Épisode 325 Première rencontre (FR)

Euphémie, vêtue d'une robe rouge vif, marchait avec grâce et s'assit lentement sur le trône.

De chaque côté d'elle se trouvent des servantes qui attendent pour la protéger.

Euphemia m'a d'abord regardé et a légèrement hoché la tête. Puis, il changea d'avis et lança un regard sévère à Roy.

Même dans l’atmosphère tendue, il s’agenouille et dit cela sans hésitation.

"Monsieur, je m'appelle Autumn Dahrendorf. Je suis le fils d'Hugo Dahrendorf, le président du Sénat. Au nom des Hauts Elfes, je voudrais vous remercier d'avoir créé cette opportunité aujourd'hui."

"Il y a aussi la racine de la calamité qui nous a quitté. Selon les détails, vous devrez peut-être le payer par la mort."

"J'en suis conscient. Je serai franc avec vous. J'aimerais que vous formiez une alliance avec les hauts elfes."

"Euh, c'est une offre de votre part. Je suppose qu'ils ont préparé des conditions qui y correspondent."

"Bien sûr."

Roy écarte les soldats autour de lui et fait un pas en avant.

"Les humains sont plus nombreux que nous. Et ils possèdent un vaste territoire. Maintenant que nous avons reconquis la terre sacrée de la Gaule, nous avons besoin de plus de soldats pour nous défendre et combattre."

"Je ne veux pas que les hauts elfes me le disent qui n'auront pas d'enfants et périront."

"Bien sûr. C'est pourquoi nous avons développé une méthode pour réutiliser les soldats. C'est une technique spirituelle qui nous permet de manipuler librement les morts."

Roy sortit un oiseau mort de sa poche et le posa sur le sol.

"Puis-je vous montrer?"

"Je m'en fiche."

Après avoir reçu la permission d'Euphemia, Roy m'a regardé de côté et a souri.

C'était aussi la première fois que je voyais le processus consistant à ramener les morts à la vie et à les transformer en serviteurs. Auparavant, cela aurait été fait dans un grand centre de recherche. La technologie a progressé au point où cela peut être facilement réalisé dans la salle du trône.

Roy veut probablement que je voie les résultats de ses recherches.

"Maintenant alors."

J'ai posé ma main sur le petit oiseau, qui était dur comme un animal en peluche. Une brume noire déborde peu à peu de ses mains. Immédiatement, des murmures qui semblaient surnaturels se firent entendre dans toute la salle du trône. Puis, la salle du trône autrefois lumineuse commença à sombrer dans l'obscurité, avec Roy au centre.

Les courageux soldats autour de Roy ont été contraints de partir en raison de cette anomalie.

Les seules qui n'ont pas bougé, c'était Euphemia et moi. Les servantes étaient stupéfaites par ce qui s'était passé, quelque chose qu'elles ne pouvaient pas accepter.

Quand tout se fut calmé, Roy lâcha l'oiseau mort.

Un petit oiseau battit des ailes depuis le sol et se posa sur son épaule. Et elle gazouillait avec la même belle voix que de son vivant.

Dit Euphemia en plissant les yeux face à la situation.

"Une puissance abominable ? Est-ce cela que vous voulez faire ressusciter les morts et les transformer en êtres humains ?"

"L'attrition des soldats diminuera progressivement. Le respect des morts ne viendra que lentement une fois la paix rétablie."

« Êtes-vous en train de me dire de fermer les yeux sur le blasphème ?

"C'est aux soldats d'en décider. Si nécessaire, il est possible d'obtenir leur consentement avant de mourir. Si nous voulons faire la guerre, nous devons gagner. Je pense que vous le comprenez aussi."

"Parlez avec connaissance. Un haut elfe dont la seule expérience a été de tuer ses propres proches pendant la guerre civile."

"Pendant 10 ans, nous avons lutté contre les humains en Gaule. Vous avez dû vous rendre compte... de la différence dans le nombre de soldats. Nous avons également envoyé des éclaireurs pour connaître le nombre approximatif. Nous sommes supérieurs en force individuelle. Cependant, il y a trop d'humains. Même si nous sommes en déclin, les humains continuent de prospérer."

"Ils sont jaloux de leurs adversaires et tentent de les voler. C'est exactement ce que penserait un haut elfe."

Euphemia avait l'air abasourdie, comme si elle se souvenait du passé.

Malgré cela, Roy n'a pas du tout changé de visage.

"Utilisez-le ou non, c'est à vous de décider. Veuillez accepter les compétences de nécromancien que je vous ai montrées."

Roy laissa le petit oiseau sur son épaule attraper une bague avec un bijou dessus. Tout en le tenant, le petit oiseau battit des ailes et se posa sur l'accoudoir du trône où était assise Euphémie.

"Nous mettons beaucoup d'efforts dans les bijoux. Une fois qu'ils sont sertis, tout le monde peut les manipuler. Si vous les aimez, nous sommes prêts à vous en offrir autant que vous le souhaitez."

"Je ne pense pas que ce soit un mot haut elfe."

"Nous promettons également une aide alimentaire. Nous l'avons déjà préparée dans notre pays d'origine, et dès que nous recevrons votre autorisation, nous la transporterons. Tout d'abord, merci pour votre sincérité."

Afin de rétablir les relations diplomatiques rompues, Roy a présenté au pays des elfes noirs ce qu'il désirait le plus. On dit que le soutien alimentaire était ce que les Elfes Noirs recherchaient dans le passé, leur donnant ainsi une ouverture pour attaquer les Hauts Elfes. Roy le savait et osait le dire.

Les soldats, dont Freddy, se sentent insultés et agacés. Si les choses continuent ainsi, le cou de Roy sera séparé de son corps pour toujours dans un avenir pas trop lointain.

Cependant, Euphemia était différente. Il riait en mettant sa main sur sa bouche.

"Vous êtes un haut elfe audacieux. Alors montrez votre sincérité. Peu importe la quantité de nourriture que vous avez, nous devrons partir de là."

"Merci beaucoup pour vos paroles généreuses."

Les batteries de la Grande Muraille épuisent la terre. Désormais, chaque fois que nous l’utiliserons, la nourriture deviendra de plus en plus rare. Quant à Euphemia, je suppose que je vais prendre ce qu'ils me donnent.

"Vous avez dit Roy Dahrendorf. Vous restez en Obergia. Vous n'êtes pas autorisé à revenir."

"Je comprends. Cela vous dérangerait-il si je transmettais l'aide alimentaire à mes subordonnés qui attendent à l'extérieur de la Grande Muraille ?"

"Hmm"

L'une des servantes à côté d'Euphemia quitta la salle du trône. Elle sera probablement aux commandes.

Roy est otage jusqu'à ce que sa promesse soit tenue. En tant que fils du président du Sénat, a-t-il une quelconque valeur ? Il semble heureux car il peut rester au pays des Elfes Noirs, mais...

"Les négociations sur l'alliance auront lieu une fois que les approvisionnements alimentaires auront été fournis."

"Comme tu dis."

Euphemia semble aimer le Roy de bon augure. Si vous saviez qu’il était en réalité un chercheur fou, votre point de vue changerait probablement.

Elle pourrait peut-être le voir aussi.

Eh bien, il était temps que je veuille savoir pourquoi on m'a appelé.

Euphemia sourit à mon apparition. Il semble que mon esprit ait été lu.

"Haut Elfe. Pourriez-vous s'il vous plaît me dire pourquoi vous avez appelé notre Nacht ?"

"Oui. La cité démoniaque de Runbach est actuellement en train de remplacer l'objet divin qui contrôle la Grande Muraille. Cependant, un léger problème est survenu... J'aimerais que Fate-san revienne."

"Pour moi ? Il y a eu un problème avec l'objet divin... Est-ce que quelque chose est arrivé à Roxy ?"

Quand j'ai prononcé son nom, Roy a profondément hoché la tête. Ses yeux ne semblent pas mentir. Est-ce vrai ? ?

"Depuis que Fate-san a quitté la cité démoniaque de Runbach, quelque chose d'étrange a commencé à arriver à St. Romaria-sama. Elle refuse d'être remplacée."

"Rejeter ? Pourquoi ?"

"Je n'en connais pas la raison. Le Cardinal qui l'examine m'a demandé de vous ramener."

Cardinal... Balance !

La situation de Roxy doit être vraiment mauvaise pour qu'il l'appelle.

Même si j'avais décidé de ne pas retourner dans la cité démoniaque de Runbach... je n'avais aucune idée que Roxy avait des ennuis.

J'ai envie de me précipiter, mais je m'arrête et demande à Roy.

"Pourquoi n'as-tu pas appelé Cecilia ici ?"

"C'est un problème avec la famille Dahrendorf..."

Roy semblait un peu réticent à parler. C'est une réaction inhabituelle de sa part.

"Mon frère aîné, Autumn Dahrendorf, veut épouser Cecilia."

"Hein!?"

Ma bouche s'est ouverte et je n'ai pas pu la fermer face à ces mots scandaleux. Ce visage semblait être la source du rire d'Euphemia. Il riait.

Non, ce n'est pas le moment de rire ! Je pensais qu'il s'agissait d'informations sur Georg, le frère aîné de Cecilia. Il avait disparu depuis qu'il avait attaqué la capitale démoniaque Runbach.

"Pourquoi tu te maries?"

" Cecilia-san est l'héroïne qui a sauvé la capitale démoniaque Runbach. Même si elle est une elfe, elle est reconnue dans la société des hauts elfes. Elle est probablement pratique à bien des égards en tant que partenaire de mariage de mon frère, qui est le prochain président du Sénat. "

Il semble qu'Euphemia ne s'attendait pas à ce que le mariage de sa famille soit évoqué dans la salle d'audience. J'aime écouter des histoires intéressantes.

Les mots de Roy incluaient « beaucoup de choses ». J'étais curieux de connaître le mariage de Cecilia, mais je voulais aussi connaître la situation de Roxy le plus tôt possible.