Partie: Sans titre
Chapitre 99: Épisode 99 La personne à charge de Laplace (FR)

Ce dont Mine parlait était probablement la technique secrète de second ordre, « Deadly Inferno ».

Haniel, l'ange machine qui a combattu aux côtés de Mine en Gaule. Peu importe la force avec laquelle vous l'attaquiez, il ne se régénérerait pas, ce qui en ferait un ennemi immortel. Avec ce pouvoir, peu importe la force du Mien, il ne peut pas être vaincu.

C'est pourquoi elle a demandé mon aide.

Et ce qu'il a utilisé pour vaincre l'immortel Haniel était Deadly Inferno. C'était une faux qui absorbait 20 % de mon statut total et me transformait.

L'effet est d'utiliser l'énorme quantité de malédictions contenues dans la lame pour pourrir n'importe quel adversaire, même un immortel, et le tuer instantanément. C'était un coup fatal, mais l'endroit où attaquer était déjà décidé. C’est un point vital du corps où se concentre le pouvoir magique.

En y enfonçant la faux, la malédiction se répand dans tout le corps. Une fois qu’il atteint le corps, il n’est même pas autorisé à se régénérer et tout pourrit et meurt immédiatement.

C'est pourquoi il n'y a aucune marge d'erreur dans l'attaque. Si vous le placez au mauvais endroit, il ne sera pas efficace et 20 % de votre statut total sera gaspillé.

Afin d’éviter les erreurs, dans mon état de semi-affamé, j’ai le pouvoir de lire le flux du pouvoir magique. Ce n’est pas un pouvoir qui peut être utilisé à tout moment, et on ne peut pas le voir sans se concentrer dessus.

Je dis à Mine et Eris de rester à l'écart de l'archidémon mort-vivant. Le poids de la hache noire toujours posée sur ses pieds l’empêchait de bouger.

Tout d’abord, concentrez-vous sur la lecture du flux du pouvoir magique de l’archidémon mort-vivant.

La source du pouvoir magique se trouvait entre les deux cornes noires sur le front. Heureusement, je n’étais pas dans un endroit où j’étais coincé sous la hache noire. Il serait difficile d’attaquer après avoir retiré la hache noire, et dans le pire des cas, cela pourrait provoquer un autre déchaînement.

Je change mon arc noir en faux et je le dis à Greed.

"Prenez-moi 20% de toutes les statistiques et je pleurerai Rafal avec Deadly Inferno."

"Compris. Mais est-ce que ça va ? C'est la zone de E."

"C'est bon... Je ne suis plus la même personne que j'étais quand j'étais en Gaule."

Lorsque j'ai été dévoré par le Dragon Céleste en Gaule, j'étais sur le point d'être englouti par la compétence Gourmandise, mais Roxy m'a fait perdre connaissance. J'ai la compétence Gourmandise. Tant que j'ai faim de mes compétences, je ne peux pas tourner le dos au combat pour toujours.

Les ennemis que vous combattez ne sont pas seulement faibles. Je pourrais désormais rencontrer plus d’ennemis dans le royaume de E. Non, ce n’est pas une prémonition, mais une certitude.

Si vous comptez agir avec Mine et Eris qui possèdent les mêmes compétences en matière de péché mortel, vous ne pouvez pas éviter de vous battre contre de tels monstres. Je vais entrer là où ils se trouvent.

Si je compte toujours sur Roxy, je suis sûr que j'obtiendrai le même résultat que Gaul à cause de son cœur faible.

"Fais-le, cupidité!"

«Je peux sentir votre détermination. D'accord, je prends vos 20 %.''

J’avais l’impression que toute la force de mon corps s’épuisait. Kurokama Greedo grandit à l'opposé de moi.

Ce qui est apparu était une faux à trois lames alignées. Selon la façon dont on le regarde, cela ressemblait aux griffes d’un animal.

Il leva sa faux noire agrandie et la pointa vers l'archidémon mort-vivant… Rafal.

"Vous avez mal utilisé votre pouvoir. Moi aussi..."

J'ai tué Had Brerik. Ce type était chargé de piéger Roxy et de l'envoyer en Gaule, et il a kidnappé des orphelins dans la capitale royale et les a massacrés pour son propre gain personnel.

Et pendant cinq ans, j’ai eu une rancune contre moi parce que je n’étais pas traité comme un être humain.

Pourtant... je n'aurais pas dû tuer Hado. Si personne ne me jugeait, l’idée d’utiliser mon pouvoir pour juger quelqu’un n’était qu’un acte qui rendrait tristes les personnes qui me sont chères.

Même quand je l'ai dit à Aaron, il avait l'air triste. De plus, dans la lettre d'adieu que j'ai laissée à Roxy, j'ai tout avoué sur moi-même.

Bien sûr, j'ai aussi tué Had Brerik. A part ça, afin de vaincre Kobold Assault, le démon couronné, sur le territoire de la famille Heart, il a détruit la vallée du côté nord... et a menti à ce sujet et a dit que ce n'était pas lui.

Les choses cachées mènent à des choses cachées, et avant de m'en rendre compte... j'avais raconté d'innombrables mensonges à Roxy. C'était une fin appropriée pour moi, qui avais dit que je voulais l'aider mais que je ne voulais pas qu'elle connaisse mes talents de gourmandise, alors j'ai continué à mentir égoïstement.

Quand j'ai écrit la lettre, je m'en suis rendu compte.

C'est pourquoi j'ai écrit qu'une fois que j'aurais pu vivre comme moi-même sans compter sur ce masque crânien, je voudrais à nouveau lui présenter mes sincères excuses.

Même alors, je ne pouvais pas être moi-même tout de suite. Le faux moi avec lequel j'ai joué autrefois est maintenant sous le masque du crâne, me chuchotant.

Je pouvais entendre une voix sombre et lourde, à tel point que j’ai pensé à tort que c’était la voix de Gluttony Skill.

Peut-être que j'ai en moi quelque chose d'aussi féroce que Rafal. Même après mon retour de Gaule, j’ai senti cette part de moi continuer à me ronger.

Au cours de son audience avec le roi, même lors de l'incident avec Holy Knight Lanchester, l'obscurité dans son cœur est apparue et Aaron le lui a fait remarquer. Et puis, même au centre de recherche de la famille Brelik, j'ai presque été attiré par la terrible situation, mais la cupidité m'a ramené à la raison.

Après avoir parcouru la zone E, j'ai compris.

Peu importe à quel point vous devenez fort, tant que vous voulez rester humain, vous ne pouvez pas vivre seul.

En raison de leur grande puissance, ils peuvent commettre de grosses erreurs. Dans des moments comme celui-ci, vous avez besoin d’amis qui peuvent vous guider dans la bonne direction.

J'ai de puissants pouvoirs, mais mon cœur n'est pas différent de celui d'une personne normale. Pour la première fois de ma vie, j’ai l’impression de me voir.

"Rafal, tu as dit que j'étais comme toi."

Il ne semblait plus avoir la conscience nécessaire pour réagir à mes paroles. Le cœur de Rafal n'est probablement pas là.

Pourtant, je voulais le dire.

"Je pense qu'au début nous étions semblables, vivant dans la haine. Tu étais moi... J'étais toi."

Il lève la faucille noire qui s'est tranquillement transformée.

"Mais finissons-en déjà. Pour l'instant... tu es toi, et je suis moi. Mettons fin à notre relation avec toi ici. Je vais passer à autre chose, Rafal."

J'ai abandonné ma technique secrète de second ordre envers le monstre, qui ne pouvait même plus parler le langage humain.

Il y a des égratignures sur la tête qui semblent avoir été griffées par les griffes d'un animal. Ensuite, la malédiction a commencé à circuler à partir de cette blessure, et elle a commencé à devenir noire.

Le corps entier de l'archidémon mort-vivant était teint en noir et il commença à s'effondrer petit à petit.

Et la voix inorganique que j'entends dans ma tête.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +6,1E (+8), force +6,3E (+8), puissance magique +9,3E (+8), esprit +9,9E (+8) et agilité +7,2E (+8) sont ajoutés au statut》

[La magie noire et l'unification de l'esprit seront ajoutées aux compétences]

Immédiatement, j'ai acquis un statut qui était dans le domaine de E et j'ai supprimé mes capacités de gourmandise qui devenaient folles de joie. À ce moment-là, j'ai entendu la voix de Luna, la fille qui était devenue le noyau d'Haniel.

« J'ai dit que je te prêterais aussi mes forces. n'oublie pas……"

Avec cette voix, la douleur s'est atténuée et tout ce qui restait était du sang qui coulait de mon œil droit. Il semblait qu’elle avait supprimé ses capacités de gourmandise de l’intérieur. Je pensais lui avoir dit que je ferais quelque chose par moi-même, mais j'avais promis à Luna dans mon rêve que nous nous battrions ensemble.

La prochaine fois que je te verrai dans un rêve, je devrai te remercier. Merci pour tout.

Ce sentiment fut chassé par la voix de Greed.

"Le destin a commencé."

Quelque chose d'étrange est arrivé à l'archidémon mort-vivant. La partie ventrale de son corps noirci commence soudainement à enfler. Il a franchi le point critique et s'est rompu de manière grandiose.

"Quoi ! C'est une séparation ?"

Rafal – Je m'attendais à ce que quelque chose se produise lorsque j'aurai vaincu l'archidémon mort-vivant, mais... il y en a tellement que je ne pourrai pas tous les vaincre.

Je viens de le couper avec ma faucille noire, et Eris l'abat avec sa baïonnette noire. Le mien a rapidement ramassé la hache noire et l'a brisée, mais il n'y a eu aucune réponse.

Ce qui sortait de son ventre était une chauve-souris noire. Le nombre dépasse largement le millier.

Chacun d’eux est immortel, et même si vous le coupez, lui tirez dessus ou l’écrasez, il reviendra rapidement à son état d’origine. Dans ce cas, j'aimerais l'appeler « Deadly Inferno », mais en regardant le flux de pouvoir magique, chaque chauve-souris est une créature indépendante, donc je ne peux pas l'utiliser plus de mille fois pour la vaincre.

Avant cela, toutes mes statistiques seront épuisées.

"Qu'est-ce que c'est?"

Dit le mien en écrasant calmement les chauves-souris.

"Une forme de vie collective et le fondateur des Night Walkers. Et... un ennemi qui me guidera vers ce que je cherche."

Tout en le regardant, il attrapa la batte qui était sur le point de le mordre avec sa main gauche et la projeta au sol.

Les chauves-souris se rassemblent progressivement et forment une forme humaine.

Et avant de m’en rendre compte, j’avais une vanité de lance noire dans la main.

"Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas revus, mais nous ne pouvons pas nous entendre. Nous étions amis, n'est-ce pas ? Mine de colère."

Le garçon aux cheveux blancs sourit et appela Mine d'une manière amicale.