Partie: Sans titre
Chapitre 193: Épisode 193 : Le retour de Machine Angel (FR)

Le centre de la capitale impériale, qui jouissait autrefois de la prospérité.

Là, on dirait qu'il s'est trop battu en fauchant d'innombrables bâtiments avec Gemini.

Ceux qui n’auraient pas dû être réveillés ont commencé à bouger.

Je ressens la pression nostalgique que j'ai ressentie de partout, semblable à la pression que j'ai ressentie lorsque j'ai affronté Machine Angel Haniel. C'était un jeune garçon à cette époque. Et il a été forcé de devenir adulte.

Cette fois, c'est différent. Il possède un pouvoir magique digne d’être qualifié de forme parfaite. Une grande vague de pouvoir magique rafraîchissant et menaçant a attaqué.

Cela rendait encore plus difficile la recherche d'un ennemi pour les Gémeaux, qui ne semblait avoir aucun pouvoir magique.

Plus important encore, il semble que le système de défense de la capitale impériale ait commencé à s'activer.

"Que..."

Le ciel que je regardais commençait à être recouvert de quelque chose comme une planche bleue brillante. Elle se dirige vers le ciel comme une plante sortie du sol, tentant de confiner la capitale impériale dans un espace en forme de dôme.

Cela se passait bien plus haut que les bâtiments de la capitale impériale, et tout ce que nous pouvions faire était de le regarder.

L'assaut des Gémeaux continue et ne montre aucun signe de repos.

Eris et moi nous tournions le dos.

"S'il s'agit d'un système de défense, il doit être activé avant d'entrer."

"Ce n'est pas clair. Il est possible qu'il ne l'ait pas déplacé exprès jusqu'à présent."

"Je n'arrive pas à croire que c'est mon père."

Probablement pas les Gémeaux. S'il pouvait être activé, il l'aurait activé lorsqu'il nous aurait remarqué.

Pourquoi essayez-vous de nous enfermer ici ? Le ciel est complètement bloqué.

La lumière bleue est devenue plus éblouissante. Soudain, j'ai senti le poids de mon corps.

Mes forces s'épuisent... ce sentiment... c'est similaire.

C'est la même chose que lorsque vous consacrez un statut à une arme et utilisez une technique secrète.

« Statut diminué ! ? »

"Il semble que cette lumière ait un effet d'affaiblissement important sur l'intrus."

Les paroles d'Eris étaient exactes. Nous sommes des intrus.

Dans ce cas, ceux qui avaient reçu l’autorisation officielle recevaient un effet auquel ils ne voulaient pas penser.

"Mes sauts spatiaux sont de plus en plus rapides !"

"La puissance globale augmente. Cette lumière est probablement une bénédiction pour eux."

Je ne peux pas croire qu'ils vont nous pousser si fort...

Il n'y a jamais beaucoup de chances. Les yeux d'Eris sont à leurs limites.

Il serait préférable d'utiliser à nouveau l'œil du démon. Son œil droit est toujours fermé et le sang continue de couler de la brèche.

"Es-tu sûr... que tu peux y aller ?"

"Oui. Pas de problème. Ne t'inquiète pas pour moi."

"Toi..."

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça. Il n'y a pas d'autre option. Au lieu de cela, tu devrais te concentrer."

Ce qu'Eris a dit est correct. Si vous continuez à être exposé à cette lumière, même si vous saisissez l'opportunité, votre statut continuera de décliner et vos attaques pourraient ne pas atteindre les Gémeaux.

Ne s’agit-il pas de mettre la charrue avant les bœufs ?

"Je comprends. Je crois en Eris... la vraie Eris à l'intérieur de toi."

"...vivons"

Ce qui a été vu par le mauvais œil d'Eris.

On dit que l’avenir des Gémeaux est ramifié et non unique.

Normalement, il n’existe qu’un seul avenir dans le monde, reflété par le mauvais œil capable de voir l’avenir. Cependant, il existe deux avenirs pour les Gémeaux.

Il y aura un avenir où mon attaque frappera, et un avenir où elle ratera.

Ils existent en même temps.

Quand je l'ai entendu, j'ai pensé que c'était impossible. Parce que j'ai toujours pensé qu'il n'y avait qu'un seul avenir. C'est pourquoi vous devriez faire un effort et choisir le meilleur.

Cette bête sacrée, Zodiac Gemini, n’avait pas cette règle. Cela me guidait dans une direction qui était bonne pour moi.

Il serait plus approprié de la décrire comme une variation stochastique.

Il semble que l’avenir dans lequel mon attaque aurait frappé plus tôt semblait à Eris comme un avenir infiniment mince. Au lieu de cela, un avenir qui ne frappe pas les Gémeaux est le contraire.

Cela semblait si sombre qu’il semblait que cela allait effacer l’avenir que nous souhaitions.

Il était capable d’esquiver les attaques grâce à sa capacité de fluctuation de probabilité.

Même les capacités considérées comme parfaites présentent un léger défaut.

C'est pourquoi nous l'avons appelé variation stochastique.

Ce n'est pas nécessairement vrai. Si vous pouvez l'esquiver à 100%, vous ne pourrez en aucun cas voir la ligne du monde que la vision future d'Eris atteint.

Cette possibilité… la probabilité dont elle parlait était extrêmement proche de zéro, étant donné la profondeur des couleurs qui représentaient le monde futur.

Cependant, une ligne de monde existe et qu'Eris peut voir.

nous l'attirons.

"Si tu n'es pas nul, tu peux te battre."

Des anges machines volant dans le ciel sont sur le point de nous lancer des attaques à longue portée. Attaques à 360 degrés à perte de vue.

Les Gémeaux prennent position au-dessus des anges machines. Après l’attaque simultanée, ils surveillaient attentivement toutes les ouvertures qui pourraient s’ouvrir pour nous.

"Elis, ne me quitte pas."

"Oui. Tu n'as qu'une seule chance."

J'ai appelé l'épée noire dans mon cœur.

La cupidité... allons-y.

L’épée noire prend la forme du cinquième rang. C'est le pouvoir que Greed m'a confié en échange de lui-même.

Le fil magique émis par le bout des doigts de ce gant noir le rend moins fiable que les autres armes classées. Cependant, lors de la bataille contre la bête sacrée Zodiac Aquarius, il possédait des performances terrifiantes et était capable de réduire en poussière un corps géant aussi grand que la ville de Hausen grâce à sa puissance écrasante.

Il serait plus approprié de le décrire comme étant destiné à l’anéantissement d’une vaste zone.

La portée d'attaque est trop large et nécessite trop de pas. De plus, le contrôle de la force est délicat. La raison pour laquelle j’ai dit à Eris de ne pas me laisser derrière moi était parce que je pourrais accidentellement l’attaquer.

Quand j'ai eu du mal à améliorer mes compétences avec ce gant noir avec l'aide de Mine, j'ai presque crié à quel point il était difficile à utiliser. Lorsque les choses devenaient incontrôlables, il avait failli tuer Mine à plusieurs reprises, et à chaque fois il s'excusait abondamment.

Grâce à cela, j’ai réussi à arriver au point où je pouvais l’utiliser en combat réel. Même s’il est toujours possible que ses alliés soient impliqués, il n’y a aucun problème puisqu’il est derrière moi.

"Fate-sama, j'arrive !"

Avec le rugissement des anges machines sous forme de fumée, une magie à grande échelle de toutes sortes d'attributs pleut. On aurait dit qu’une grande fleur avait fleuri dans le ciel.

Pointez vos bras vers le ciel et envoyez tout le pouvoir magique dont vous disposez dans vos gantelets noirs.

« Hachez-le !! »

Dix fils noirs sortent du bout de ses doigts. Il se ramifie et se multiplie, poussant dans des directions différentes.

Cela a commencé avec dix livres. En un clin d’œil, le nombre de livres dépasse plusieurs milliers. En attendant, il continue d'augmenter.

Je dois contrôler tous ces fils noirs... Tant que j'ai un pouvoir magique, il se multipliera à l'infini... c'est comme un être vivant.

La magie à grande échelle libérée par les anges machines est entrée en collision avec le fil noir. Dès que vous le touchez, il s'emmêle comme un fil d'araignée, détruisant la magie.

Ce fil noir est une arme spécialisée dans la coupe en deux. Et il ne lâche jamais les proies qu’il touche.

Kuroito, qui a noyé la magie à grande échelle, a visé plus loin vers le ciel.

Les anges machines tentent de l'éviter, mais ils ne le ratent pas. Je ne peux pas la laisser s'échapper.

"Je vais manger tout ce qui reste !"

Kuroito coupe. Les jambes, les mains, les ailes, le torse... le cou.

Cela ne s'arrête pas là. Couper en morceaux sans laisser un seul morceau de viande.

Les anges machines transformés en poussière étaient éclairés par la lumière des systèmes de défense répandus dans le ciel, brillaient et se dispersaient.

Une voix inorganique me le dit. La nouvelle selon laquelle il avait acquis un immense statut en mangeant les âmes des anges machines résonnait dans son esprit.

Je sens le sang couler de mon œil gauche. Comme prévu, même si je suis en bonne forme... il semble que manger les anges machines d'un seul coup soit un fardeau.

Mais je peux encore me battre. C'est assez.

Je dévorerai le Gémeaux qui revient dans le ciel.

En sacrifiant l’énorme statut qu’il avait acquis, il activa la technique secrète du cinquième rang.

"Cupidité, prends-le ! Mon statut !"

Le gantelet noir prend une forme sinistre. Ce pouvoir se propage jusqu’au fil noir et il commence à prendre une aura dorée.

L'avez-vous reçu... La cupidité.

C'est la technique secrète du cinquième rang que tu m'as finalement apprise... que je vais utiliser.

"C'est une destruction dimensionnelle !"

Le fil noir étincelant traverse même l’espace. Même si les Gémeaux essaient de sauter dans l’espace, il n’y a plus aucun moyen de le faire.

Le pouvoir de bifurcation absolue converge pour entourer les Gémeaux.