Partie: Sans titre
Chapitre 350: Épisode 350 : Quand tu te réveilles (FR)

" Vous l'avez fait ! Destin! »

Quand j'ai entendu la voix de Greed, j'ai ouvert les yeux et me suis retrouvé dans le monde de Great Wall.

Roxy, qui me tient la main, devient lentement transparente devant mes yeux. Quand je l’ai appelée précipitamment, Greed m’a parlé d’une voix calme.

« Ne vous inquiétez pas. Retournez simplement à votre place.

"Est-ce que ça veut dire que tu essaies de retourner dans ton corps ?"

"Ah, l'âme de Roxy a été libérée. Allez, Destin."

À la demande de Greed, il lâche la main de Roxy alors qu'elle disparaît.

"Roxy..."

Elle a complètement disparu du monde de la Grande Muraille. Si Roxy peut retourner dans le monde réel, tout ira bien.

J'ai serré ma main ouverte. Je me sentais soulagé et heureux que les choses se soient si bien passées.

« Il est trop tôt pour être heureux ! »

La voix de Greed parvint à ses oreilles, le ramenant à la situation dans laquelle il se trouvait actuellement.

La situation dans laquelle je me trouvais était si critique que je pensais que ce serait bien d'être un peu heureuse.

Le monde de Great Wall a perdu son pilier, Roxy, et commence à trembler énormément. Le ciel bleu clair est rempli de nuages ​​​​sombres qui forment lentement un grand vortex. Ensuite, la mer bleue sous mes pieds a perdu son éclat et le niveau de la mer a commencé à baisser rapidement.

"Est-ce que la Grande Muraille s'effondre !?"

{Apparemment, c'était parce que j'avais perdu Roxy.}

"Il aurait dû y avoir quelqu'un pour remplacer l'objet sacré..."

« Au vu de la situation actuelle, nous ne pourrions pas bien le remplacer. C'est peut-être parce que vous avez libéré Roxy de force.''

À l’origine, Roxy était censée transférer le rôle de l’objet divin qui soutient la Grande Muraille à la jeune fille aux cheveux verts. Cela a probablement été entravé par l'abîme né dans la Grande Muraille.

"L'âme de Roxy était sur le point d'être érodée par les Abysses qui sont nés ici. Nous n'avions pas d'autre choix que de la sauver."

"Abyss ! ? Je vois, c'est pour ça... J'ai été mangé. Les Abysses

"Ah... il n'y avait pas d'autre moyen."

"Il est couvert de blessures."

"...Pas du tout."

Alors que je disais cela et que je regardais le monde de l'effondrement de la Grande Muraille, Greedo m'a demandé comme pour confirmer.

"Je sais pourquoi tu es venu ici."

"Bien sûr."

Ce que nous devons faire, c'est sauver Roxy et manger la Grande Muraille.

Le premier s’est réalisé. Il ne reste que ce dernier.

Si la Grande Muraille continue de s’effondrer, la tragédie survenue à Orphen, la ville sainte des elfes, se reproduira. Tous les hommes-bêtes qui perdraient la protection de la Grande Muraille se transformeraient en monstres. Et la ville démoniaque de Runbach est également dévorée par des monstres.

De nombreux hauts elfes sont trop discriminatoires et ne peuvent pas être sauvés. Pourtant, il y en a d'autres comme Lambda. Tout n’est pas pareil. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de tout nier sur les Hauts Elfes et de les abandonner simplement parce que vous ne les aimez pas.

D'ailleurs, c'est à cause des hommes-bêtes que la Grande Muraille est dévorée avec la compétence Gourmandise. Permettez-leur de vivre tels qu’ils sont à l’extérieur de la Grande Muraille sans devenir des monstres.

Cela doit aussi être le souhait de Roxy. Parce qu'elle est devenue l'objet divin de la Grande Muraille pour les hommes-bêtes.

"Je vais manger la Grande Muraille !"

"Alors, pousse-moi dans le sol. J'allégerai ton fardeau."

"La cupidité... toi"

« Qu'est-ce que tu retardes ? Nous le terminerons avant que la Grande Muraille ne s'effondre.

Comme prévu, Greedo essayait de remplacer Meteor. Je pense contrôler la Grande Muraille et éliminer le fardeau qu'elle me fait peser.

Voyant que j'ai déjà été mordu par les Abysses et que je suis proche de ma limite, Greedo veut probablement coopérer encore plus. Même ainsi, si Greed devait prendre la place de Meteor, cela pourrait avoir un effet sur son psychisme.

J'ai serré fermement l'épée noire.

"C'est vrai. Pour réussir, nous avons également besoin du pouvoir de la cupidité."

" C'est décidé. Commençons.

"Ou!"

Disons simplement que c'est normal d'être imprudents les uns envers les autres.

Levant haut mon épée noire, je l’enfonçai profondément dans le monde de la Grande Muraille.

Au bout d’un moment, toute l’épée noire commença à briller faiblement. La lumière devient progressivement plus forte.

Comme en réponse à l'épée noire, le monde environnant a commencé à se déplacer autour de l'épée noire. Il s'étend progressivement. Au début, il n'y avait que la terre. Elle s’élevait jusqu’au ciel et le monde entier tournait autour de nous.

Greedo tente de créer un immense vortex qui engloutira tout en contrôlant la Grande Muraille.

« Êtes-vous prêt ? »

"Viens quand tu veux!"

Au son de ma voix, l’épée noire a commencé à aspirer le monde de la Grande Muraille.

Et cela m’est venu alors que je tenais l’épée noire.

Il n’y a aucun moyen de l’arrêter, et l’élan ne fait que s’accentuer. La cupidité agit comme un tampon, donc je suppose que c'est encore suffisant. Malgré tout, du sang commençait à couler de la main qui tenait l’épée noire.

Peu à peu, la douleur intense est passée de mon bras à mon épaule, puis s'est propagée à tout mon corps. C’était comme lorsqu’il avait dévoré le dieu de l’échec dans son pays. Comme la compétence Gourmandise consomme énormément d’énergie, je sens que mon âme est incapable d’y résister et est sur le point de disparaître. Même si je suis capable de survivre ainsi, je n’existerai plus.

Dans ce pays, de nombreuses âmes présentes, dont Roxy et mon père, m'ont soutenu. Mais je ne peux plus espérer cette aide.

Pour l’instant, je ne peux compter que sur une seule personne.

Quand j'ai été dévoré par le dieu de l'échec, j'étais un autre moi qui ne recevait aucune aide de ma part. Néanmoins, si nous combinons nos pouvoirs, nous pourrons parfaitement contrôler la compétence Gourmandise et nous pourrons même dévorer la Grande Muraille.

Je comprends cela parce que je les ai affrontés à plusieurs reprises dans le monde spirituel.

Parce que pour moi, l’autre moi est comme un miroir. Il y a toujours eu quelque chose de similaire à la croyance que si nous pouvions unir nos forces et devenir un, nous pourrions libérer notre véritable pouvoir... Peut-être que l'autre moi a dû ressentir la même chose que moi.

Donc, l’autre moi le savait. Je veux le vrai pouvoir et j’ai absolument besoin de mon pouvoir.

Tout n'était pas fini simplement parce qu'il avait été dévoré par le dieu de l'échec dans son pays.

Avant que je m'en rende compte, 10 ans se sont écoulés et je suis devenu un être nommé Nacht, menant une guerre contre les elfes noirs dans un royaume habité par des humains. Et si un autre moi connaissait les 10 dernières années différemment que moi... Non, pas si. Il savait qu'Aaron était mort... il était en train d'être dévoré par la compétence Gourmandise.

Comme prévu, l'autre moi a des souvenirs des 10 dernières années dont je ne connais pas.

Si nous exploitons son pouvoir, nos âmes se chevaucheront. Peut-être pouvons-nous avoir un aperçu de ce souvenir.

Se connecter avec l'autre moi pourrait non seulement signifier manger la Grande Muraille, mais il pourrait aussi y avoir d'autres bonnes choses... J'ai pensé que ce serait bien de l'avoir, alors je l'ai invoqué.

"Réveillez-vous!"

Immédiatement, une puissance incroyable surgit en moi. Ensuite, cela se propage dans tout mon corps, et je sens ma puissance augmenter progressivement. Le flux lui réchauffait le dos et se transformait en ailes noires.

Lorsqu'il fut complètement développé sur le dos, il avait quatre ailes noires, tout comme sur son terrain.

Et, dans la main droite se trouve un saint rouge sculpté qui brille. C'était quelque chose qu'il avait hérité de Snow.

"Condamner!!"

Le bras droit qui tenait l'épée noire se mit à bouger violemment tout seul, comme s'il ne lui appartenait pas. Je le maintiens immédiatement avec ma main gauche. Si elle se laissait aller et se déchaînait, la Grande Muraille ne serait plus capable de ronger par la cupidité.

L’anomalie ne concernait pas seulement sa main droite. J'avais un violent mal de tête qui me donnait le vertige. C'était très similaire à l'époque où j'essayais de me souvenir des souvenirs des dix années que j'avais perdues.

C’est probablement parce que l’autre moi essaie de prendre le contrôle de mon corps.

J'entends des voix dans ma tête. Au début, la voix était très vague. Il m'a progressivement appelé d'une voix plus claire. Puis, dit-il avec joie.

Je pense que je serai bientôt en première page.

Ce n'est pas grand-chose, mais je ne peux pas me passer du soutien de Greed alors que l'autre moi essaie de prendre le relais. Je m’accrochais désespérément à l’épée noire, essayant de ne pas la lâcher et plaçant ma main gauche sur ma main droite.

" Laissez-moi la Grande Muraille. Concentrez-vous sur votre préservation ! "

Je n'ai même pas eu le temps de répondre aux paroles de Greed.

Je sens deux âmes entrer en collision dans mon corps.

Au début, nous étions rivaux, mais peu à peu, l’autre moi est devenu supérieur. Même si mon âme avait l’impression d’être de plus en plus écrasée, je pouvais sentir que Greed continuait à me soutenir. La puissance de la Grande Muraille affluant de la cupidité commença lentement mais sûrement à repousser l'autre moi.

La collision des âmes fut une fois de plus égale. Nous avons continué à nous pousser sans céder, et pendant un instant, j'ai eu le dessus sur l'autre moi pour la première fois. Je n'ai pas raté ce moment.

Il mit sa force dans sa main droite, qui était désormais libre de ses mouvements. Ensuite, il a déployé les ailes noires sur son dos jusqu’à une taille sans précédent.

"Cupidité ! Pleine puissance !!"

"'Ooooooooooooooooooooooo!"

Le monde de la Grande Muraille fut rapidement aspiré par l’épée noire. Le monde mangé perd sa couleur et devient d’un blanc pur. C'était comme mon monde spirituel.

Pendant ce temps, une autre de mes voix résonne dans ma tête. J'ai dit les mêmes mots pour étouffer cette voix.

"Je suis le destin ! Pas toi !!"

Lorsque tout dans le monde de la Grande Muraille fut consumé, le monde était complètement blanc.

Et dans ma tête, j’ai entendu une voix familière et inorganique, différente de mon autre voix.

《La compétence Gourmandise sera activée……》

Lentement, ce monde d’un blanc pur a commencé à s’effondrer. La zone autour de ma poitrine a commencé à briller, comme en contradiction avec le monde qui disparaissait.

Il faisait si brillant qu’il était difficile de garder les yeux ouverts. De plus, la lumière ne me procure aucune sensation de chaleur et je ressens un froid glacial.

Quelque chose d'inconnu se tordait dans la lumière...

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

Ceci conclut la première partie de la deuxième partie.

Merci d'avoir lu jusqu'ici.

La deuxième partie démarre dès le prochain épisode !