Partie: Sans titre
Chapitre 388: Épisode 388 Voyage futur (FR)

J'ai mis la main d'Eris autour de mon épaule et j'ai marché sur la route nocturne en direction du château.

"Uuuuuuuu... J'ai l'impression que je vais vomir."

"Quoi!?"

Eris est extrêmement ivre après avoir bu tout le baril.

Sa gardienne, Rishua, s'est également jointe à sa beuverie, elle a donc été renversée. Elle est probablement toujours soignée par Lambda au bar. C'est pourquoi, à la demande d'Eris, j'ai décidé de la ramener au château.

Je tapote le dos d'Eris et me souviens du moment amusant passé au bar.

J'ai également pu rencontrer les membres de la 11ème sous-commission qui soutient Hausen pour la première fois depuis longtemps. Seto, originaire de la même ville natale, m'a donné des informations détaillées sur la situation économique actuelle à Hausen. Ce qui m'a laissé une impression durable, c'est l'air de satisfaction sur son visage alors qu'il parlait avec assurance du fait que de nombreux enfants étaient nés à Hausen et qu'il avait établi une base économique pour les soutenir. Peut-être Seto essaie-t-il d’accomplir à Hausen ce qu’il n’a pas pu faire dans sa ville natale.

J'ai également pu parler lentement avec Bardo. Je l'ai rencontré dans le passé lorsque j'ai vaincu un golem de sable dans le Désert des Ruines. Le golem des sables est un dangereux monstre couronné, et son groupe risque d'être anéanti. Il se trouve que je me suis retrouvé là-bas, j'ai sauvé la situation et nous sommes devenus amis. Comme je l'ai appris plus tard, il appartenait à une famille de guerriers qui servaient la famille Barbatos. Lorsqu'il a entendu parler de la restauration de Hausen, il est venu rendre visite à Aaron et m'a rencontré à nouveau de manière inattendue.

Depuis, Bardo est au service de la famille Barbatos. Ses connaissances et ses compétences, qu'il a perfectionnées au cours de ses déplacements à travers le pays, ont été extrêmement utiles à la défense de Hausen. On dit que c'est pareil encore maintenant, et il est un membre indispensable de la 11e division.

Bardo s'est vu confier un autre rôle important par Memil. Il s’agit d’enseigner aux Éveillés comment utiliser leurs compétences. Les Éveillés sont les anciens démunis. La plupart des gens ne pouvaient pas gérer les compétences qui leur étaient transmises parce qu'ils ne les possédaient pas à la naissance.

Afin de résoudre ce problème, Bardo, un guerrier habile, fut choisi.

Pendant 10 ans, les conseils patients de Bardo ont permis aux Éveillés de maîtriser leurs nouvelles compétences.

Et il est devenu clair que celui qui avait plongé le royaume dans la guerre était Nacht, pas moi.

On dit que les Éveillés sont prêts à se battre si la guerre contre les Elfes Noirs recommence. Ils reçoivent de moi le pouvoir de se battre. Puis, croyant en mes paroles, j’ai travaillé dur et me suis approprié cette compétence.

De plus, si j'élève la voix pour soumettre Nacht, les Éveillés seront heureux de lever une armée. Ils disent qu'ils sont différents des soldats royaux dirigés par Eris et qu'on peut les appeler des soldats privés qui travaillent pour moi.

Bardo me l'a dit avec un visage sérieux et j'ai secoué la tête. Il a ensuite dit qu'il devrait utiliser ce pouvoir pour protéger Hausen, mais il n'a pas semblé convaincu.

Pendant que je frottais le dos d'Eris, je me souvenais de ma conversation avec Bardo.

"Pensez-vous aux Éveillés ?"

Quand elle leva les yeux, elle semblait encore ivre, mais elle avait l'air un peu rafraîchie.

"Pourquoi n'avez-vous pas appelé les Éveillés à la dernière guerre ?"

"Ils étaient encore immatures. Et nous ne pouvions pas leur montrer directement qui était celui qui avait déclenché la guerre en intimidant les Elfes Noirs. Aaron avait la même idée."

« Sahara a-t-elle été invoquée parce qu’elle servait comme chevalier sacré ?

"C'est vrai. Aaron était contre. Cependant, il a convoqué tous les Chevaliers Sacrés, et elle n'était pas la seule spéciale. En conséquence, cette situation a été provoquée..."

Si les Éveillés avaient participé à la dernière guerre, le problème ne se serait pas limité au Sahara. Je pense qu'Aaron et Ellis ont pris une bonne décision.

« La prochaine fois qu’une guerre éclatera, invoquerez-vous les Éveillés en tant que Reine ?

"J'ai rempli les conditions que je n'avais pas pu remplir la dernière fois. Plus nous avons de forces, mieux c'est. Cependant, le problème est que les Éveillés accordent plus d'importance à votre voix qu'à la mienne. Je m'inquiète de savoir s'ils seront capables de garder le contrôle après avoir rejoint l'Armée Royale."

On dirait qu'il y pense encore.

Néanmoins, en fonction de la situation de guerre, l'opinion d'Eris pourrait changer.

"En cas d'urgence, je pense que je vous laisserai le commandement des Éveillés."

"Je ferai de mon mieux pour que cela n'arrive pas."

"...Je l'attends avec impatience. Je ne veux pas tuer des gens avec Tenryu."

Eris avait l'air dégoûtée. Même s’ils ont le droit de protéger le royaume, ils tuent les soldats ennemis sans discernement. Je pense que c'est beaucoup plus stressant mentalement que de soumettre des monstres.

Je me souviens d'une simulation de bataille avec 1 000 soldats à Obergia, la ville en ruines des Elfes Noirs. Ils ont l'air un peu différents, mais ce sont la même espèce.

Dans cette simulation de bataille, les elfes noirs ont sérieusement essayé de nous tuer, moi et Cecilia. Cependant, je me souviens que je n’avais aucune envie de riposter avec le même sentiment.

Il y avait une ligne à ne pas franchir. Cependant, Mine, qui a fait irruption dans la bataille simulée, était différente. Les elfes noirs attaquaient… et ils éliminaient également les guerriers qualifiés connus sous le nom de porteurs de cicatrices.

À ce moment-là, j’ai ressenti en moi une peur que je ne connaissais pas.

"Et la mienne ? Quand je l'ai rencontrée à nouveau à Obergia, la capitale abandonnée des Elfes Noirs... elle semblait tuer les Elfes Noirs sans hésitation..."

"Contrairement à moi, elle a participé à la guerre pour libérer la Gaule il y a longtemps. Peut-être qu'elle saura bien la gérer... ou peut-être."

"Cette guerre vous a-t-elle ramené dans le passé ? Des milliers d'années se sont écoulées depuis la libération de la Gaule et la Mienne s'est complètement adoucie depuis.''

J'ai été horrifié par le point de vue de Greed.

Dans le passé, Mine a tenté d'ouvrir la porte de ses terres afin de ramener les amis qu'il avait perdus. Cependant, grâce à sa rencontre avec le passé et à l'aide de sa sœur Luna, il aurait dû choisir de vivre du présent vers le futur sans être lié par le traumatisme du passé.

Malgré tout, je me demande si une sorte de passé n'a pas été emporté par la guerre contre les Elfes Noirs... Je voulais croire que le mien irait bien, mais j'ai ressenti une pointe d'anxiété.

J'ai rapidement effacé l'anxiété dans ma tête et je l'ai dit à Greed et Eris.

"Tu ne devrais plus être coincé dans le passé."

"Je veux le croire aussi. Je ne comprendrai pas pourquoi Luna a travaillé si dur..."

"Exactement... je me demande où elle se promène en ce moment."

Eris dit qu'elle ne sait pas où est la mienne. Cela veut dire qu'elle n'est pas dans le royaume.

En dix ans, le réseau d'information du royaume a évolué. Ironiquement, la guerre a accru le besoin d’information le plus rapidement possible.

On dit que si le mien entre ne serait-ce que légèrement dans le pays du royaume, cela sera communiqué à Éris. Si elle n’est pas du tout prise dans ce filet, alors elle est hors du royaume.

"De mon point de vue, je pense que le Mien est en Gaule."

Un éclair de lumière de la Grande Muraille émis par le monarque Euphémie dans la capitale en ruine d'Obergia. L'attaque a suffi à diviser le ciel et la mer.

Peu importe à quel point Mine est talentueuse, sera-t-elle capable de survivre indemne à cette attaque ?

S'il était blessé, je ne pense pas qu'il se cacherait en territoire ennemi. Par le processus d'élimination, si ce n'est pas dans le royaume, il semble que la Gaule soit la seule.

« C'est juste, n'est-ce pas ? On dirait que nous pouvons chercher Mine en nous dirigeant vers la Grande Vallée Verte.''

"Bien sûr, je coopérerai aussi !"

"Je l'attends avec impatience."

"S'il y a deux personnes possédant la compétence du péché mortel, vous pourrez peut-être ressentir la Mienne plus fortement."

On dit que les personnes possédant la compétence du péché mortel ont tendance à ressentir de forts sentiments les unes pour les autres. Je suis encore inexpérimenté et lent, donc je suppose que je n'aurai pas d'autre choix que d'emprunter l'aide d'Eris ici.

Selon Eris, Mine supprime le pouvoir de la compétence de péché mortel afin qu'elle ne se réalise pas. Cependant, cela ne veut pas dire que cela ne peut pas être ressenti du tout.

Maintenant que mon corps guérit et que je ne peux plus bouger, peut-être pourrions-nous nous retrouver et parler. Je veux savoir pourquoi elle agit séparément du royaume.

"Même si on le retrouve, ce ne sera pas facile puisque c'est lui."

"Je vous laisse le soin. Je ne peux penser à personne de mieux que vous pour gérer le mien."

"C'est inhabituel... je suis d'accord avec toi."

La cupidité dépend entièrement de moi. En effet, lorsqu'ils rencontrèrent Mine à nouveau dans la capitale abandonnée d'Obergia, Greed essaya également de la persuader, mais il fut complètement incapable de s'occuper d'elle. C'est probablement ce qui m'a fait plier mon nombril.

"Je veux que ça se termine pacifiquement."

« Est-ce que quelque chose comme ça vous est déjà arrivé à propos du mien ? »

Hmm... J'y ai réfléchi pendant un moment, repensant à mon passé avec le mien en tête.

C'est étrange... Je n'ai même pas trouvé le mot « modéré ». Dit Eris en haussant les épaules tandis que je souris amèrement.

"Où qu'elle aille, il y aura toujours du tumulte. Vous devez être parfaitement préparé et relever le défi."

"C'est vrai. J'en parlerai à Memil."

Hausen possède les meilleurs approvisionnements du royaume. J'ai entendu dire qu'il y avait une pénurie de ravitaillement à Babylone, une ville défensive située en première ligne de la Gaule. Dans ce cas, comme Eris l'a dit, nous devrions rassembler ici les objets nécessaires à l'expédition gauloise.

"C'est bien. Je parlerai également à Richa, alors s'il te plaît, pense à l'inclure."

« Que fait Éris ?

"Je vais me reposer sur mon lit en prévision de la prochaine bataille."

"Tu veux juste trop boire et t'endormir."

"...Maintenant, le château est en vue. S'il vous plaît, escortez-moi correctement."

Eris a complètement ignoré le point de Greed et s'est assise sur moi. Il a dit qu'il avait soudainement recommencé à se saouler. Est-ce vraiment si pratique de se saouler à nouveau ?

Quelques doutes me traversèrent l’esprit, mais il était vrai que j’avais bu un grand tonneau de saké tout seul.

Non, attends. La forme originale d'Eris est un gigantesque dragon céleste. Si c'est cette taille, c'est peut-être la bonne quantité d'alcool.

Pendant que je réfléchissais à cela, Eris m'a donné un coup à l'arrière de la tête.

"Ne pensez pas aux choses inutiles ! Maintenant, la Reine aimerait se reposer."

"Hé hé..."

"Le tyran est arrivé."

C'est tout à fait vrai. Dites quelque chose de gentil de temps en temps.

La reine me portait sur son dos et me faisait courir comme un cheval de calèche jusqu'au château.

"Ça fait vraiment du bien!"

"C'est avant tout."

"Hmmmm. D'accord, d'accord... dépêche-toi !"

J'étais soulagé de voir Eris si excitée. À cause de l'incident de Nacht, elle a été très blessée, tout comme Sahara. Aisha-sama et Lishua ont secrètement demandé des soins mentaux à Eris.

Je pense que les choses se passent bien jusqu'à présent parce que je commence à pouvoir avoir des conversations comme avant. J'ai l'impression qu'Eris tient à moi, tout comme je tiens à elle aussi. Il semblait qu’il faudrait encore un certain temps pour que tout redevienne comme avant.

Le pays des Gaules... l'endroit où Eris et moi nous sommes rencontrés pour la première fois.

Et au moment où ils se rendront dans la Grande Vallée Verte, ils devraient retrouver leur ancienne relation où ils pourront être libres les uns des autres. En effet, dans le cas où une personne inconnue nous attend, nous devons être pleinement préparés à lutter contre elle.

Je rampe à travers la vieille porte délabrée du château tout en tenant Eris. Dès que nous serons prêts, nous quitterons Hausen demain matin et mettrons le cap sur le continent le plus méridional de la Gaule.