Partie: Sans titre
Chapitre 245: Épisode 245 Hospitalité (FR)

Roy a appelé le directeur de l'auberge et nous a présenté.

C'est tellement spacieux... le hall d'entrée à lui seul peut accueillir de nombreuses personnes. Il y avait de nombreuses chaises confortables et de célèbres hauts-elfes discutaient.

Nous sommes sur le point d'entrer en guerre, mais nous sommes dans un monde différent.

Le directeur était poli avec nous, étant donné qu'il avait affaire à de telles personnes. L'homme, qui est dans la fleur de l'âge, nous sourit et dit :

"Je suis fier de ce travail. Même si le client est d'une race différente, je lui offre simplement la meilleure hospitalité."

"Fate-san, Cecilia-san, s'il te plaît, compte sur lui à l'auberge."

» dit Roy avec confiance. Comme il est soldat, il ne peut se promener que dans le hall d'entrée pour le bien des autres invités. L'uniforme militaire de Roy n'était pas à sa place pour une auberge confortable.

Le directeur a dit qu'il était désolé d'avoir parlé debout et nous a conduits à une chaise vide.

"Et voilà. S'il vous plaît, asseyez-vous. Voudriez-vous un verre ?"

Un serveur a été appelé par le directeur et m'a montré un morceau de papier avec un menu de boissons.

Nous avions soif et fatigués du voyage, alors nous avons commandé du jus aigre.

C'était un agrume appelé pocalo, et Cecilia l'adorait. Elle était surprise de pouvoir boire dans une ville des hauts elfes.

Peut-être que les cinq îles distinctes n’en formaient qu’une dans l’Antiquité. Donc je suppose que le fruit est là aussi. Elle a désormais retrouvé son aspect d'antan et se dirige vers la Gaule.

Après avoir bu le jus et pris une pause, Roy regarda sa montre et dit :

"Je vous ai livrés tous les deux à l'auberge, alors s'il vous plaît, excusez-moi pour aujourd'hui. J'attendrai ici à partir de demain matin, donc si vous avez besoin de quelque chose à l'extérieur, appelez-moi s'il vous plaît."

"Merci pour votre aide. A demain !"

"Merci beaucoup. Roy-san, j'ai hâte de travailler avec toi demain."

Roy se lève de sa chaise et sort de l'auberge. En chemin, j'ai trébuché sur le bord de la moquette au sol. Apparemment, ses nerfs d'athlète n'étaient pas bons.

Puis, timidement, il disparut.

"Roy est un gars bien."

"Ouais, c'est vrai. Je suppose que c'est un peu un soulagement."

Je suis content qu'il y ait un haut elfe qui puisse me pardonner. Mis à part le fait qu'il est le frère cadet d'Autumn, il est peut-être quelqu'un sur qui nous pouvons compter en ce moment.

Et il semblait que le responsable en face de nous nous aiderait tant que nous serions clients.

« Vous deux, votre chambre est prête, alors je vais vous faire visiter. Maintenant, venez ici. »

Le fait que le manager lui-même nous guide signifie que nous sommes considérés comme importants. C'est frustrant, mais c'était aussi l'arrangement de la Balance. N'oubliez pas que les Hauts Elfes vous traitent bien parce que le Prophète se soucie de vous.

"Maintenant, prends l'ascenseur jusqu'au 7ème étage."

Oh, c'est un ascenseur. Il s'agissait d'un engin semblable à celui du district militaire de Seyfert, la capitale royale où j'habitais. Le paysage urbain est en briques et démodé, donnant l'impression d'un manque de science et de technologie, mais en réalité, les machines ont été intégrées dans la vie quotidienne d'une manière qui ne se démarque pas.

Le niveau de vie est probablement plus avancé que dans la capitale royale.

L'ascenseur s'arrête au septième étage, le dernier étage, et la porte s'ouvre.

"Ouais, sérieusement ?"

"Oh non..."

Cecilia et moi nous sommes raidis.

"Comment l'aimez-vous ? C'est la fière chambre de la Suite Royale."

Dès que je suis sorti de l'ascenseur, j'ai été immédiatement connecté à ma chambre. De plus, il y avait un grand espace avec un atrium. Les fenêtres étaient également incroyablement grandes et je ne pouvais pas imaginer comment elles étaient installées.

"S'il vous plaît, profitez de la vue spectaculaire. La nuit, les lumières de la ville créent un monde magique."

En entendant ces mots, nous nous précipitons vers la fenêtre et admirons la vue. C'est ce que le manager a dit avec assurance. Vous pouvez voir une vue panoramique sur la ville des Hauts Elfes. Cette vue est probablement possible car cette auberge est bien située et est environ deux fois plus haute que les autres bâtiments.

"Il y a quatre chambres, alors veuillez utiliser celle que vous aimez. Il y a une chambre avec douche et baignoire sur le côté droit. Les toilettes sont à côté. Si vous avez des questions, veuillez m'appeler ou appeler le préposé aux chambres."

Quand je suis sorti de l'ascenseur, tout ce que je pouvais voir était une grande pièce, alors j'ai pensé que je partageais peut-être une chambre avec Cecilia, alors je me suis demandé ce qui se passait, mais j'étais soulagé d'avoir une chambre séparée.

Je lui étais redevable dans sa maison de la Ville Sainte, et à ce moment-là, on m'a donné une chambre convenable. Même les amis proches ont besoin d’intimité. Encore plus s’il s’agit du sexe opposé.

"J'ai choisi cette pièce. Que fera le Destin ?"

"Je resterai dans l'une des chambres restantes."

"C'est comme toujours. Tout ce qui m'importe, c'est la nourriture, les vêtements et un abri."

Eh bien, elle a définitivement raison. Mon équipement actuel suffit pour les vêtements et je peux vivre partout où je peux dormir. J'ai grandi dans un bidonville, donc tant que je peux manger, je suis heureux.

Alors que j'y pensais, les insectes dans mon estomac ont commencé à grogner.

Bon sang, depuis que ma compétence de gourmandise est devenue active, j'ai plus facilement faim.

Dois-je être d’accord avec le fait d’être simplement réprimé avec de la nourriture sans manger d’âmes ?

"Hé, je pense que tu as faim."

"Je suis gêné, mais je suis à plat."

"En fait, moi aussi..."

Oh, on dirait que Cecilia était pareil.

Mon estomac gargouilla si fort qu'il décida de me préparer un repas.

» dit le manager avec un sourire aux lèvres.

"Si cela ne vous dérange pas, je vais le préparer tout de suite. Qu'en pensez-vous ?"

"S'il vous plaît, s'il vous plaît."

"merci"

Le directeur nous a ensuite remis à chacun une clé de carte avant de monter dans l'ascenseur.

"Cette clé de carte sera utilisée pour prendre l'ascenseur jusqu'à votre chambre. Lorsque vous utilisez la carte, veuillez la tenir au-dessus du lecteur comme ceci."

Je vois. Quand je suis arrivé dans cette suite royale, elle était directement reliée à l'ascenseur, donc je me demandais ce qui se passerait si d'autres invités arrivaient, et je me demandais s'il existait un mécanisme comme celui-ci.

Grâce à cela, vous pouvez vous sentir en sécurité et détendu dans une grande pièce. Notre vie privée est entièrement protégée.

"Quoi qu'il en soit, s'il te plaît, détends-toi jusqu'à ce que je t'apporte de la nourriture."

Le directeur monta dans l'ascenseur et descendit au premier étage.

Je peux enfin me calmer. J'appelle Greed, qui est silencieux à l'intérieur du fourreau.

"Hé ! Peut-être qu'il dort."

{...』

"Hé, réveille-toi !"

« Quoi, tu es si bruyant ? J'ai fait tout mon possible pour que ça reste silencieux. Si je devais parler, les hauts elfes feraient probablement des histoires.''

"Eh bien, c'est vrai. Même gratuitement, les humains et les elfes sont venus... Si une épée parlante était ajoutée, peut-être qu'ils seraient plus méfiants."

" C'est ça le problème. Je vais rester tranquille un moment devant le haut elfe. Malgré cela, je ne peux pas croire que la Balance soit encore en vie. Vous aviez une intuition, n'est-ce pas ? »

"Ah, il a un corps immortel. C'est pour ça que je ne pensais pas qu'il mourrait aussi facilement. Surtout, quand je pensais l'avoir vaincu, sa compétence Gourmandise ne s'est pas activée."

"Je n'aurais jamais pensé qu'il se présenterait avec Roxy. Je ne sais pas si tout ce qui a été dit dans le temple est vrai.''

"Je dois trouver un moyen de sauver Roxy."

"Plutôt que de te sauver, je dis que tu vas me réveiller de ton sommeil."

Cependant, si cela se produit, il existe un risque que cela affecte la Grande Muraille qui protège le monde des Hauts Elfes. Si ce que la Balance a dit est correct, cela finira comme la ville natale de Cecilia.

« Qu'en penses-tu, Cécilia ?

"J'ai ressenti un pouvoir de Roxy semblable à celui de l'objet divin dans la ville sainte. De plus, lorsque j'ai touché la Grande Muraille, le même pouvoir a semblé couler en moi. Qu'est-il arrivé au Destin ?"

"C'était pareil pour moi. Quand j'ai touché la Grande Muraille, j'ai entendu la voix de Roxy."

"Elle a un lien profond avec la Grande Muraille. Si nous la forçons à se réveiller, nous ne saurons pas ce qui va se passer."

« Profondément, voulez-vous dire que nous sommes connectés par l'âme ? »

"Je ne peux pas écarter cette possibilité. Les esprits sont-ils également connectés par des âmes ? Si la Grande Muraille est similaire, alors je ne peux pas écarter cette ligne."

Qu’arrive-t-il aux gens lorsque leur âme est blessée ?

J'avais le sentiment que je ne pourrais plus être moi-même.

"Comme nous ne savons pas à quoi ressemble la Grande Muraille, nous ne pouvons pas y toucher."

"J'irai voir Roxy demain."

"Ce serait bien aussi. Cependant, je crains également que cette immense île se dirige vers la Gaule."

Même maintenant, de temps en temps, la terre tremble comme un tremblement de terre. Cela montrait clairement que cette île bougeait.