Partie: Sans titre
Chapitre 365: Épisode 365 : L'auberge de Tetra (FR)

Je suis parti de la capitale royale Seyfert et suis arrivé au centre logistique Tetra. Lorsque vous vous dirigez vers le sud depuis la capitale royale, vous ne pouvez pas continuer sans passer par ici. Comme Hausen se trouve au sud, nous passerons inévitablement par Tetra.

Par rapport à il y a 10 ans, la route reliant la capitale royale à Tetora a été améliorée. La route, qui avait été battue et durcie, était devenue une route pavée. De cette façon, même s'il pleut, vous ne resterez pas coincé dans la boue.

La route pavée et lisse était parfaite pour faire du vélo magique.

Le vélo magique de Reshua, qui ouvre la voie, court à toute allure, comme pour libérer l'oppression de la vie quotidienne. Au moment où je les ai finalement rattrapés, nous étions déjà arrivés à Tetra City.

Lorsque le vélo magique conduit par Lishua s'est arrêté, Lambda-san, qui roulait sur le dos, s'est effondré au sol.

"Lambda-san !?"

Paniqué, j'ai sauté de mon vélo magique et j'ai couru vers lui, pour me retrouver à respirer comme un insecte. Je présente de graves symptômes du mal des transports. Dit-il à bout de souffle, les yeux vides.

"Je ne pourrai peut-être plus le faire..."

"Le voyage ne fait que commencer. Soyez prudent !"

Et Lambda-san me chuchote à l'oreille pour que moi seul puisse entendre.

"Cette fille nommée Lishua pourrait avoir une rancune contre son ennemi, le Haut Elfe."

"Non, non, c'est juste une conduite imprudente. Il semble être un criminel habituel."

"Dis ça vite..."

Lambda-san est mort dans mes bras. Ou plutôt, je me suis évanoui.

"Lambda !!"

Qui aurait pu imaginer qu’une telle chose se produirait immédiatement après avoir quitté la capitale royale ?

Alors que je reposais mes épaules sur le voyage difficile qui m'attendait, Eris posa une main réconfortante sur mon dos.

"Oh, je pense que tu devrais te reposer un moment."

"C'est vrai. Je veux dire, où est allée Lishua ?"

"Ah... on dirait qu'elle est émue par le vélo magique qu'elle n'a pas vu depuis un moment. Elle roule toute seule autour de Tetra."

« La Reine m'ordonne de faire quelque chose ! »

De loin, une voix joyeuse appelée "Hyahaha" pouvait être entendue résonner dans les arbres. Sa voix était de bonne humeur, comme s'il dissipait ses frustrations quotidiennes. Son travail doit être extrêmement difficile.

Sachant peut-être cela, Eris a retiré l'appel de Greed.

"Eh bien, le voyage ne fait que commencer. Profitons-en comme Lishua."

"C'est trop amusant. L'étiquette est éteinte. S'il vous plaît, arrêtez-le rapidement.

"S'il semble agir de manière incontrôlable au bout d'un moment, je l'arrêterai. Tout d'abord, emmenons Lambda à l'auberge."

"Connaissez-vous un bon endroit?"

"Bien sûr."

Je porte Lambda-san sur mon dos et je suis Eris alors qu'elle pousse son vélo magique. Son dos avait l’air heureux.

"Tout à fait... si tu savais que Lishua allait changer soudainement, tu aurais dû me le dire avant de rouler."

"Si tu faisais ça, toi et moi ne pourrions pas rouler ensemble. Tu ne comprends pas."

Quand j'ai vu Lambda-san qui était épuisé, j'ai pensé :

"Je l'attendais tellement. Je me sens mal pour lui. Je suis sûr que Lishua se calmera après un moment."

"Je ne vois aucun signe de cela."

J'entends encore sa voix vive. Et puis il y a eu le bruit rugissant de la conduite magique du vélo. Je suis sûr que les habitants de Tetra sont également surpris.

Ne se souciant pas de ce genre de choses, Eris se retourna et dit.

"Je ne vais pas céder ma place à côté de toi cette fois."

"Êtes-vous sérieux?"

"Bien sûr. Mais je me sens mal pour Lambda."

J'avais l'impression que Lambda-san, qui était censé être inconscient, tremblait dans mon dos.

"C'est l'ordre de la Reine !"

"Exercez votre privilège !?"

"Oh mon Dieu. Je peux facilement imaginer le visage déçu de Lambda."

Eris, devenue tyran, m'a guidé jusqu'à la plus grande auberge de Tetra. L'extérieur, décoré de bois épais, était à la fois pittoresque et plein d'élégance. Comme prévu, il n'y a que les favoris de la reine.

"C'est incroyable… ça a l'air chic."

"Les Chevaliers Blancs ont arrangé ça pour moi. J'ai dit d'accord. Ces enfants sont toujours trop prudents."

" N'est-ce pas bon ? Cela garantira la confidentialité mieux qu'une mauvaise auberge.

"Je suppose que c'est à cause de ça. Deux de mes compagnons ont des problèmes sociaux."

"Merci pour votre considération."

"Je suis d'accord pour être honnête ! Maintenant, entrons à l'intérieur."

Dès que le portier qui attendait devant l'auberge aperçut Eris, il se précipita vers elle.

"Eris-sama ! Je t'attendais."

"Merci pour votre travail acharné. Puis-je vous demander ça ?"

"Oui. Laissez-moi faire!"

Après avoir répondu d'une voix enjouée, le portier a repris la moto magique que poussait Eris. Puis il le poussa vers l'arrière de l'auberge, l'air très lourd.

Alors que je le regardais travailler dur, un gros homme d'âge moyen a sauté hors de l'auberge.

"Eris-sama, bienvenue dans mon auberge ! Et tes serviteurs aussi."

« Maintenant, pourriez-vous s'il vous plaît me montrer l'intérieur ? Je veux qu'il se repose tout de suite. »

Il était le directeur de l'auberge et nous a salué rapidement. Il m'a ensuite guidé à l'intérieur de l'auberge.

Même lorsque le manager a vu mon masque crânien, il ne m'a pas regardé avec méfiance. Il semblait que les Chevaliers Blancs m'avaient probablement dit à l'avance de ne pas fouiller dans les choses sur moi ou sur M. Lambda.

Il fait une offre tout en regardant Lambda-san alors que je le porte sur son dos.

"Dois-je te porter ici?"

"C'est bon"

"Je vois… Si vous avez besoin d'autre chose, n'hésitez pas à me le faire savoir."

Le traitement réservé au manager est véritablement un traitement spécial. Eris était calme comme d'habitude, mais pour quelqu'un comme moi qui n'y était pas habitué, cela me démangeait vraiment.

Cette situation est cachée derrière un masque crânien et ne peut être transmise au manager. Il explique respectueusement et soigneusement l'auberge.

«Si vous passez directement du hall d'entrée à l'arrière, vous trouverez un grand bain public. Il est très apprécié des commerçants car il aide à soulager la fatigue du voyage. Si vous souhaitez y entrer, veuillez nous en informer car il sera réservé à votre usage privé.»

"Alors, je suppose que j'entrerai après l'avoir mis au lit."

"Je comprends."

Le directeur regarda le personnel qui attendait. Le membre du personnel s’est immédiatement précipité vers les bains publics. Il semble que les préparatifs pour la location privée aient commencé.

Eris, satisfait de sa réponse rapide, hocha la tête et le manager s'inclina profondément.

"Notre chambre offre la meilleure vue de cette auberge."

"Je l'attends avec impatience."

Nous avons été guidés jusqu'au 8ème étage, le dernier étage de l'auberge.

Lorsque je suis entré dans la pièce, j'ai été impressionné par la grande fenêtre offrant une vue magnifique sur la ville de Tetra.

J'ai immédiatement endormi Lambda-san sur le lit surdimensionné de la chambre. Malgré cela, j'ai été surpris de voir à quel point il était grand pour que cinq personnes puissent dormir ensemble.

Eris a dit au manager tout en vérifiant l'état de Lambda-san.

« Pouvez-vous m'apporter quelque chose de frais à boire au cas où il se réveillerait ? »

"Je vais bien. Y a-t-il autre chose dont tu as besoin ?"

"C'est vrai. Je quitterai Tetra dès que son état se calmera, alors pourriez-vous s'il vous plaît lui préparer de la nourriture portable ?"

Le directeur parut heureux de la demande d'Eris et quitta tranquillement la pièce. Ai-je demandé à Eris pendant que je regardais l'échange.

"Tu vas commander beaucoup de choses."

Je pensais que c'était inhabituel pour Eris. C'était parce qu'il n'aimait pas donner constamment des ordres aux gens.

Eris répond à ma question avec un sourire ironique.

"Ils veulent faire de leur mieux pour moi. Cependant, nous sommes pressés de partir et devrons partir au bout d'un moment. Nous devons gagner leur bonne volonté dans un laps de temps limité."

"Est-ce que c'est le travail de la reine ?"

"C'est là le problème. Si je ne fais aucune demande, les gens penseront que je ne suis pas satisfait de cette auberge."

"Wow, je vois que tu y réfléchis bien."

"C'est naturel. Cela fait 10 ans que je suis redevenue reine."

Quand Eris revint auprès de la Reine, elle s'appuya fortement sur le Chevalier Blanc. Après 10 ans, elle semblait s’éveiller à sa véritable identité de reine. Il semble qu’il contrôle les Chevaliers Sacrés, et si la guerre peut ainsi être évitée, le royaume deviendra un meilleur pays.

"Pourquoi hochez-vous joyeusement la tête?"

"Je pensais que la Reine me suivait au tableau."

"Je me faisais tabasser tous les jours par les chevaliers blancs. Maintenant, je vais effacer la fatigue. Et si le Destin m'accompagnait ? Cela fait un moment que nous n'avons pas été nus ensemble."

Eris est excitée et vous invite à entrer. J'ai poliment refusé.

Parce que je ne peux pas laisser Lambda-san tranquille. Si quelqu'un à l'auberge découvrait qu'elle était une haute elfe, même Eris ne pourrait pas la protéger.

"Alors je viendrai avec toi."

"Je n'aime pas ça. Je n'ai aucun intérêt à prendre un bain avec une épée."

Eris a rejeté l'invitation de Greed et a quitté la pièce pour se diriger seule vers les bains publics. Je pouvais l'entendre fredonner alors qu'elle fermait la porte, donc je savais qu'elle était de bonne humeur. J'avais déjà entendu du White Knight Bell qu'Eris attendait avec impatience ce voyage, donc j'étais heureux qu'elle soit heureuse.

Je dis cela en posant l'épée noire à côté du lit.

"Je suis content de pouvoir parler à Eris comme avant."

"La cause était la nuit. L'ornière sera résolue. Le Sahara est aussi une bonne chose."

"Je l'espère."

Eris avance d'elle-même. Je le sais mieux que moi. Chaque fois que nous échangeons des mots, je sens que les 10 années qui étaient au point mort commencent à avancer petit à petit.

Je devrais suivre l'exemple d'Eris et aborder moi-même le Sahara. Et quel genre de mots pourrait-il lui dire pour regagner le temps perdu qu'il avait avec elle ?

J'ai décidé de me creuser la tête et d'y réfléchir jusqu'à ce que Lambda-san se réveille.

Alors que je tournais la tête en me demandant ce qui se passait, j'ai entendu le rugissement d'une moto magique hors de contrôle depuis l'extérieur de la fenêtre.

"Hyaha !!"

J'ai entendu une voix qui avait l'air vraiment amusante. Lorsque Greed et moi avons entendu la voix de Lishua, nous n'avons pas pu nous empêcher de rire.

" Il est encore temps. Il n'est pas nécessaire de se précipiter.

"Calme-toi et réfléchis-y."

« Hausen était votre territoire. Si vous ne vous préparez pas d'abord, vous décevrez ceux qui vous attendent.

Selon Aisha-sama, Hausen me soutient toujours. Il s'agit du Sahara, mais c'est aussi important d'être à la hauteur des attentes des gens qui ont cru en moi et qui m'ont attendu.

" Qu'en penses-tu ? Vous commencez à vous sentir tendu.

"Merci. Cupidité."

"Hé, c'est une victoire spéciale."

"...Quelle que soit la raison, j'ai hâte de retourner à Hausen."

"C'est l'endroit où vous avez toujours voulu retourner."

Greed et moi avons décidé d'attendre tranquillement que Lambda-san se réveille. Pendant ce temps, je pensais à Hausen, ma deuxième ville natale.