Partie: Sans titre
Chapitre 43: Épisode 43 Lumière de purification (FR)

Au fur et à mesure que j'avançais à l'intérieur, la porte de la cour était ouverte. Que dois-je faire... Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression d'être invité.

"Destin, entrons à l'intérieur à partir d'ici."

"mais……"

Est-ce que c'est bien de continuer comme ça ? Je ne peux pas me débarrasser de mon anxiété, de ce mauvais pressentiment.

Aaron pose sa main sur mon épaule et me dit.

"Vous devez le ressentir aussi. Ritchie Lord est là-bas. Peu importe combien nous faisons un détour, en fin de compte, cela ne changera pas."

"……j'ai compris"

Je n'ai pas d'autre choix que d'y aller... Si je le voulais, j'aimerais arriver au bas de Ritchie Road sans incident.

Je sais que c'est Aaron. La sueur qui coule sur mes joues doit me rappeler la fois où je suis venue ici auparavant.

"D'accord, allons-y."

"Oui"

c'est! ?

Dès qu'Aaron et moi sommes entrés dans le château, toutes les pièces ont été éclairées.

Dans le hall central où nous nous trouvions, de nombreuses personnes souriaient et nous saluaient.

"Stupide... ça ne peut pas arriver..."

Aaron ouvrit les yeux et abaissa l'épée sacrée qu'il tenait. C'est une performance différente de la dernière fois.

Lorsqu'il est venu ici auparavant, Ritchie Lord n'utilisait que les cadavres des gens et de sa famille comme des marionnettes pour les empêcher d'attaquer.

Mais cette fois, il y avait des gens qui se comportaient comme s'ils étaient vivants.

Parmi eux, deux personnes se présentent. Un garçon bien habillé et une jeune femme discutent joyeusement avec Aaron.

"Papa!?"

"Hé, bon retour. Je t'attends depuis longtemps."

Le visage d'Aaron devient encore plus raide. Même si je l'appelle de côté, elle ne répond pas du tout. Tout ce que je peux faire, c'est regarder les familles des deux morts.

Qu'est-ce que cela signifie... Quand je pensais à cela, Black Sword Greed m'a parlé à travers sa compétence « Lire dans les pensées ».

"C'est mauvais... c'est probablement de la magie d'hallucination. Cela donne l'impression que les morts silencieux sont vivants.''

"Alors tu pourras exorciser cette stupide illusion avec ta faucille noire."

J'essaie de passer d'une épée noire à une faucille noire,

"Attendez, Destin ! Alors, où allez-vous couper exactement ? Cela ne sert à rien de tuer ces gens. Vous ne pouvez pas l'annuler à moins de tuer le corps qui active la magie, Richie Lord.''

Je saisis l'épée noire. La faucille noire coupe le phénomène des compétences. Toutefois, cela se limite aux compétences directes. Vous ne pouvez pas interférer avec les événements qui sont indirectement affectés. Même si j’attaque ces gens avec une faucille noire, rien ne changera.

De plus, ce n’est pas parce que les gens sont morts qu’ils ne peuvent pas être abattus.

La raison pour laquelle Aaron est venu ici était pour libérer sa famille et les gens de Ritchie Road. Par conséquent, s'il perd son objectif initial afin de vaincre Richie Lord, ce serait une perte de temps.

Tout en regardant les personnes manipulées, j'ai interrogé Greedo sur quelque chose qui me dérangeait depuis longtemps.

"Hé, que se passe-t-il si je bats ces gens ?"

« Oui, il semble que l’âme soit toujours dans ce corps, donc elle sera mangée par la compétence Gourmandise. Que s'est-il passé, tout d'un coup ? »

"...Ce que je veux savoir, c'est ce qui arrivera aux âmes dévorées après cela. Seront-elles capables d'atteindre la bouddhéité ?"

Greed semblait avoir deviné ce que je voulais demander. Ce n'est pas comme lui et il m'enseigne d'une manière qui me fait du mal.

« Je pensais qu'il valait mieux ne pas savoir, mais… est-ce que tu t'en soucies toujours ? D'accord, si tu le penses, ça pourrait être le bon moment. Les âmes consommées par la compétence Gourmandise vivront éternellement dans cette compétence. Ensuite, ils sont forcés de se rendre dans un enfer sans fin où ils sont jetés avec d’autres âmes et agités. Il n’y a pas de salut là-bas.

C'est ce que j'avais vaguement ressenti.

Cependant, la réponse que j’ai reçue était meilleure que ce à quoi je m’attendais, alors je me suis senti malade. Compétence de gourmandise... elle est souvent qualifiée de compétence de péché mortel.

Si j'avais accidentellement impliqué de bonnes personnes dans le passé, je n'aurais pas ressenti cela.

Dans ce cas, je ne dois pas vaincre ces gens. Vous ne pouvez pas devenir une personne morte, être manipulé par Ritchie Lord, être mangé par moi et être jeté dans un enfer où il n'y a pas de salut.

Corps principal - où est Richie Lord... Une délicieuse odeur remplit ce hall central, et je ne connais pas son emplacement exact. C'est probablement parce que la magie des illusions fonctionne sur moi aussi.

Tsk… Je n'ai pas pu m'empêcher de claquer la langue de frustration. Que dois-je faire? Que dois-je faire?

À part moi, Aaron est toujours retenu captif par sa famille qui approche.

C'est lui qui devrait savoir que cette situation est fausse.

Pourtant, il est difficile de le nier complètement une fois que la chose que vous désirez le plus apparaît devant vous. Si mon père ou ma mère apparaissait, je serais comme Aaron.

Je comprends ce sentiment. Mais maintenant,

"Aaron!"

J'ai essayé de m'approcher de lui et de saisir sa poitrine pour le réveiller, mais avant de pouvoir le faire, Aaron secoua la tête. Il n'était pas complètement piégé par la magie des illusions.

"C'est bon. Je me souvenais juste de ces jours nostalgiques pendant un moment."

Aaron se gratte la tête et dit que c'est un problème car en vieillissant, on s'accroche aux souvenirs. Et puis, il lève son épée sacrée vers sa précieuse famille.

"Je suis désolé de ne pas avoir pu venir jusqu'à maintenant. Je vais te faciliter la tâche maintenant."

Puis, en un clin d’œil, la lumière qui brillait si intensément disparut. L’intérieur du château aurait dû être joliment décoré, mais il est tombé en ruine et pourrit. C'était l'aspect original du château.

Les gens qui nous souriaient avaient des visages remplis de haine et tenaient dans leurs mains des houes, des haches, des machettes, etc.

Et un bâton dans la main de la femme d'Aaron. Dans la main de son fils se trouvait une épée sacrée.

"Père, c'est cruel. Travail, travail, travail dans la capitale... tu nous as abandonnés alors que nous étions attaqués par des monstres. C'est cruel que tu sois venu maintenant et que tu nous as tués."

"Vous, détrompez-vous ! Vous voyez, nous sommes toujours en vie. Arrêtez de faire des choses aussi horribles et rejoignez-nous. Avec vous, le Saint Chevalier, je suis déjà à l'aise. Maintenant, s'il vous plaît, venez ici."

Les citoyens du territoire qui se tiennent derrière font de même et, tout en grondant Aaron, ils commencent également à faire appel à l'aide de l'ancien seigneur.

Malgré cela, Aaron n’a jamais déposé son épée sacrée.

"Destin, je suis désolé... mais pourriez-vous s'il vous plaît laisser ma famille et mes gens aux commandes ?"

"D'accord. Je vais chercher Ritchie Lord. Je suis sûr qu'il est là."

"D'accord, commençons."

"Oui"

Aaron prit une profonde inspiration et commença à courir vers sa famille. Je suis également passé d'une épée noire à un arc noir et je suis allé au fond du hall central, contournant les gens. Cherchez Richie Lord pendant qu'Aaron le maintient au sol.

Le bruit des épées sacrées qui s’entrechoquaient résonnait dans toute la salle. Ensuite, j'entends la voix d'Aaron derrière mon dos.

"Tu es devenu plus fort. As-tu suivi mes ordres et continué à t'entraîner ?"

Son fils ne répondit pas, la conversation était vide et le seul son était celui de coups d'épée. Ce genre de chose devrait cesser le plus tôt possible.

Je repousse la foule et m'enfonce de plus en plus profondément.

Ouais? Mes capacités de gourmandise commencent à me faire encore plus mal. Au bout de votre champ de vision, si vous regardez attentivement, vous pouvez voir quelque chose qui ressemble à une légère distorsion de l’espace.

"Cupidité ! Là-bas !?"

"Oh, probablement. Visez la destination qu'exige votre gourmandise et pénétrez-la ! Mais ne vous abandonnez pas, vous serez englouti."

Je sais, Greed est une inquiète.

J'ai bondi et j'ai tiré mon arc noir tout en évitant les vagues de citoyens qui s'approchaient pour ne pas gêner. Ajoute un attribut terre à la flèche magique raffinée par le pouvoir magique – tire une flèche magique pétrifiante.

"Vous l'avez frappé!"

La flèche magique libérée vole dans l'espace invisible et disparaît.

Gyaaaaaaaaaa.

Un grand bras en os pétrifié tombe au sol avec un bruit d'os craquant.

Au même moment, Ritchie Lord, teinté de miasmes noirs, apparaît en brandissant une faux.

J'ai immédiatement activé la compétence « Évaluation ».

[Précurseur de la mort]

・Seigneur Richie Lv100

Force physique : 3640000

Force musculaire : 2560000

Pouvoir magique : 4565000

Esprit : 4346000

Agilité : 2347000

Compétences : Magie d'illusion, amélioration magique (grande), amélioration mentale (grande)

Le pouvoir magique et l'esprit sont supérieurs à 4 millions... Que se passera-t-il si je suis mangé ? Je n'ai pas encore été mangé par un monstre d'un statut supérieur à 1 million.

Je me suis entraîné pour supprimer mes capacités de gourmandise, mais pourrai-je le faire ? Aussi, je me souviens de celui qui a appelé les lamentations qui ont été dévorées sur le territoire de la famille Heart. À cette époque, la gourmandise devenait incontrôlable à cause d’une bonne âme qui n’était pas habituée à manger.

Merde, je n'ai pas le temps de me perdre à ce stade.

« Y a-t-il quelqu'un qui est confus ici ? Je peux vous garantir que tout ira bien comme vous l'êtes maintenant. Plutôt que ça, dépêchez-vous et montrez-moi les résultats de votre entraînement ! »

"... Ah, je vais le faire. Je ne sais pas si tu seras surpris."

« Hahaha, c’est l’intention. Si vous n'avez pas cela, ce n'est pas amusant.

Je ne pourrais pas le supporter si je disparaissais à nouveau en utilisant la magie des hallucinations. Utilisant pleinement son agilité de statut, il s'approche de Ritchie Lord, qui est accroché près du mur.

Je vais changer ma forme d'arc noir en épée noire et essayer ici le maniement de l'épée que j'ai appris d'Aaron.

Ritchie Lord s'avance et tient sa faux. À en juger par le centre de gravité de son corps, cela devait être un coup invitant. Si tel est le cas, j'accepterai cette invitation.

Sans hésitation, je vise le sein de Richie Lord. Son physique est environ deux fois et demie plus grand que moi. Si j'entre, ma faux encombrante ne pourra pas esquiver mon épée noire.

Vous savez que c'est Ritchie Lord. Je suis sûr qu'il choisira de se battre en gardant ses distances.

Mais une fois à l’intérieur comme ça, je ne pouvais plus rien faire.

"Faisons-le, Destin."

"Je ne peux pas non plus rester éternellement débutant."

"C'est vrai, faisons-le."

J'ai paré le doux premier coup de Ritchie Lord avec mon épée noire et je l'ai finalement coupé. En conséquence, Richie Lord a été pris au dépourvu et a été tiré par le bras droit tenant la faux, lui faisant perdre l'équilibre.

J'ai pu me glisser facilement dans le sein. Maintenant, prends ton bras droit.

Gyaaaaaaaaaa.

La voix que j’étais fatigué d’entendre résonnait à nouveau dans le hall central. Puis il y eut le bruit métallique d’une faux frappant le sol.

Cependant, même après avoir perdu ses deux bras, Richie Lord n'abandonne pas.

Ils ont traité les gens qui étaient derrière moi comme des objets et m'ont attaqué.

Tsk, les monstres n'ont aucune éthique ou quelque chose comme ça. Parce qu'il a été déplacé par la force, plusieurs membres des personnes ont été arrachés par la réaction.

Je ne peux pas les attaquer. Si la compétence Gourmandise était activée, leurs âmes seraient mangées.

Bon sang.

J'avais l'impression que Ritchie Lord riait, ses os se déformant, alors qu'il me regardait reculer. Ensuite, il a fait s’entasser les gens du territoire comme un mur autour de lui.

"J'ai découvert que je ne pouvais pas attaquer les habitants du territoire."

"C'est mauvais. Que devons-nous faire, Destin ? Voulez-vous vous battre sans vous soucier du peuple ? »

"C'est impossible. Les âmes dévorées iront probablement dans un enfer infini."

"Ah, mais on ne peut pas vivre uniquement de jolies choses."

Peut-être. Mais maintenant, je ne me bats plus seul.

J'ai ressenti un sentiment de sécurité lorsque j'ai entendu des pas venant de derrière.

"Je t'ai fait attendre, Destin."

Lorsque je me suis retourné au son d'une voix puissante, j'ai vu Aaron tenant une épée sacrée à deux mains.

"Ma famille et d'autres personnes..."

"J'ai coupé les tendons de ses mains et de ses pieds pour qu'il ne puisse plus bouger."

J’avais peur qu’il puisse réussir un tel tour dans ces circonstances.

Puis, quand Aaron a vu la situation dans laquelle je me trouvais, son visage s'est déformé. En effet, Richie Lord, acculé, crée un mur de chair en utilisant les habitants de son territoire.

« Encore une fois, ça… est-ce que ça veut dire que tu es désespéré ?

Les yeux d'Aaron deviennent soudainement perçants et il insère l'épée sacrée qu'il a prise à son fils dans le sol, puis remplit l'épée sacrée restante de pouvoir magique.

Il s'agit de l'art sacré de l'épée "Grand Croix".

"Aaron !?"

"C'est bon. Si j'avais fait ça plus tôt, nous n'aurions pas eu à lutter aussi fort."

Richie Lord s'impatiente face à cette situation et utilise la magie des hallucinations pour faire prononcer des mots demandant de l'aide aux gens. Pourtant, Aaron ne s'arrête pas.

Activez la Grand Croix centrée autour de Ritchie Lord. Le château grince bruyamment dans la lumière blanche et sacrée. Les personnes mortes et manipulées ont été purifiées et ont disparu dans la lumière.

Ritchie Lord était le seul qui restait. Cependant, en raison de son statut de plus de 4 millions de pouvoirs magiques et d'esprit, il est capable de résister à la Grand-Croix d'Aaron.

Aaron essaie d'utiliser sa magie pour empêcher que cela ne se produise, mais son visage est pâle. Quand j’ai regardé à mes côtés, du sang coulait.

Après tout, il semble qu’il y ait eu un prix à payer pour cet acte brutal consistant à neutraliser un si grand nombre de personnes en leur coupant les membres et les tendons.

Je regarde l'épée sacrée collée au sol. Ensuite, Black Sword Greed a parlé à travers sa compétence « Lecture mentale ».

"Cette fois, ce n'est qu'une seule fois. Utilise cette épée sacrée pour m'aider.''

Greedo, qui s'énerve contre moi parce que j'utilise une autre arme, semble me pardonner cette fois.

Dans ce cas, je vous crois sur parole. Retirez l'épée sacrée du sol et placez Grand-Croix sur l'épée sacrée d'Aaron pendant qu'il l'active.

Aaron est surpris par mes actes et m'appelle.

"Destin, qu'est-ce que tu comptes faire?"

"Je vais aider aussi."

Première utilisation de l'art de l'épée sacrée "Grand Cross". Lorsque je verse du pouvoir magique dans l’épée sacrée, le corps de l’épée commence à briller en blanc.

"Oh, c'est..."

"Finissons-en."

"Hmm, je suppose que oui."

Nous élevons la voix en même temps pour déployer toutes nos forces.

"'Grand-Croix!'"

Le château est enveloppé d’une lumière sacrée et tout devient d’un blanc pur.