Partie: Sans titre
Chapitre 268: Épisode 268 Modérés (FR)

Après que la voix du haut elfe ait disparu et que j'ai attendu un moment dans le couloir calme, la porte de la pièce s'est ouverte.

"Désolé"

"..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de m'étouffer car Cecilia était dans une atmosphère différente de celle d'habitude.

Une robe qui rappelle les roses rouges.

Il n’y a probablement aucune autre femme qui soit aussi belle dans une robe aussi magnifique. Comme on s'y attend d'une princesse elfe.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Destin ? Tais-toi pendant un moment maintenant."

"Ça te va très bien. Je pense que Cecilia est une princesse elfe."

"C'est mon ex. C'est vrai que j'ai l'habitude de m'habiller comme ça."

Cette robe lui allait mieux que celle qu'elle portait pour la célébration. La robe qu'elle portait à ce moment-là était en lambeaux à cause de l'attaque de Georg, je ne peux donc pas faire de comparaison précise.

Pourtant, la façon dont elle portait une robe rouge vif avait le pouvoir de donner à tout le monde le sentiment qu’elle était une personne noble.

"Je suis heureux d'être félicité. Le destin s'est également trompé."

"J'ai reçu l'approbation de Cecilia, je peux donc assister au dîner en toute confiance."

« Dans ce cas, puis-je vous demander de m'escorter ?

Aaron m'avait appris l'étiquette des situations sociales.

Tout en me souvenant de cela, je lui ai pris la main.

"C'est surprenant. Vous pouvez très bien faire le Destin."

"Est-ce un compliment?"

"Peut-être qu'il a un statut élevé dans le monde humain ?"

"C'est comme ça."

"C'est pour ça que tu as été formé."

Cécilia semblait comprendre. De toute façon, Roy ne reviendra pas.

Cela faisait un moment que je n'étais pas allé faire mon rapport à mon père.

Est-ce que ça ne sert à rien d'attendre comme ça ?

"Roy n'est pas encore revenu, alors commençons par."

« Savez-vous où a lieu le dîner ?

"Peut-être que si je vais dans la direction d'où vient la voix, je la trouverai."

"Est-ce que tu es d'accord avec une escorte comme celle-là ?"

"Je plaisante. Attends une minute."

Je frappe à la pièce où j'allais me changer.

J'ai demandé au domestique qui était sorti où avait lieu le dîner. Puis il a décidé de me faire visiter.

"Ce manoir est très grand, donc ce serait un gros problème si vous vous perdiez. Nous informerons M. Roy que nous nous dirigeons vers le dîner."

"merci"

J'escorte à nouveau Cecilia, à la suite du domestique qui a accepté ma demande avec joie.

"Tu y es habitué. Qui t'a appris ça ? Roxy-san ?"

"De mon père adoptif nommé Aaron."

"Wow, je suppose qu'il sera très populaire s'il peut enseigner autant au Destin."

"C'est comme ça. J'entends souvent les gens dire qu'ils étaient extraordinaires quand ils étaient jeunes."

"J'aimerais aussi te rencontrer."

"Aaron sera heureux d'entendre ça."

Cela fait 10 ans depuis la bataille sur ses terres... Puisqu'il s'agit d'Aaron, je suis sûr qu'il va bien.

C'est peut-être encore plus fort.

Il existe néanmoins des inquiétudes. Depuis que moi, le seigneur, j'étais parti, il était certain que je faisais peser un fardeau sur Aaron. À mon retour au royaume, je vous ferai savoir que je suis en sécurité.

Quand je pense à Aaron, des jours nostalgiques me viennent à l’esprit.

Non, non ! Ce n’est pas le moment de s’attarder sur les souvenirs.

"Hé, est-ce que Fate a appris à être une escorte grâce à Roxy-san ?"

"...Euh, ouais. C'est vrai. Une fois que nous aurons la paix, nous devrions pouvoir faire des choses comme ça."

Cecilia eut l'air désolée de ma réponse.

"Tu as fait quelque chose de mal à Roxy."

Après avoir dit cela, Cecilia a essayé de s'éloigner de moi.

"Elle ne pense pas comme ça. D'un autre côté, si je ne peux pas escorter Cecilia correctement, je pourrais me faire gronder."

"Tu es une personne gentille, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Elle est gentille avec les autres sans distinction, mais elle est très stricte avec elle-même. Quand je suis avec elle, je veux la soutenir."

"C'est pourquoi le Destin travaille dur pour t'aider."

"Peut-être que cette escorte en fait partie."

J'avais l'impression qu'il y avait de la force dans sa main qui était sur mon bras.

"Ensuite, je dois m'améliorer pour escorter Roxy-san au cas où elle se réveillerait."

En disant cela, Cécilia m'apprend à marcher.

"Ouais. Ça a l'air bien. Ça devient de plus en plus sophistiqué. Je vais te montrer comment le faire lors du dîner."

"Soyez doux"

"Rejeté. J'ai décidé que le Destin vise plus haut."

Il accompagne actuellement Cecilia. Ce que dit la princesse est absolument vrai.

En plus, elle se sentait très heureuse.

Je prends la main de Cecilia et demande.

"Je suis une jeune personne, mais j'apprécie votre aide, princesse."

"D'accord, laisse-moi faire!"

Le haut elfe qui nous guidait s'éclaircit légèrement la gorge, puisqu'il faisait quelque chose comme ça au milieu du couloir.

"Etes-vous sûr de vouloir continuer ?"

""Désolé!""

Apparemment, nous avons peut-être atteint les sommets de l’escorte trop tôt.

Cecilia semblait penser la même chose. Nous nous sommes regardés et avons laissé échapper un petit sourire.

"D'accord, allons-y."

"Oui"

Alors que Cecilia était sur le point de poser sa main sur mon bras, j'ai entendu des pas bruyants derrière moi. Quand je me suis retourné, j'ai vu Roy courir vers moi.

Dans mes mains, j'avais les armes de Cecilia. Que se passe-t-il?

"Vous deux, attendez s'il vous plaît!"

"Ce qui s'est passé?"

"Tout d'abord, s'il vous plaît, acceptez ceci."

Je reçois l'épée noire de Roy. Cecilia a également accepté l'épée fine sans comprendre la situation.

"Nous avons récemment reçu des informations selon lesquelles les restes de la faction modérée attaqueraient cet endroit."

« Alors, devrions-nous annuler le dîner ?

Roy secoua la tête avec confusion.

"Ça va rester comme ça. Nous ne pouvons pas annuler après avoir entendu des informations sur l'attaque."

« Est-ce parce que cela concerne la comparution du président du Sénat ?

"Oui. Si nous l'annulons, nous aurons cédé aux modérés. D'ailleurs, mon père pense que c'est une bonne opportunité."

« Peut-être… essayez-vous de tester ma loyauté ?

"Ceux qui ont juré de suivre Père ont été convoqués au dîner. C'est une bonne occasion de découvrir s'ils risquent réellement leur vie."

Je dis cela en montrant à Roy l'épée noire.

« Est-ce que tous les participants sont autorisés à posséder des armes ?

"Non, c'est juste Fate-san et Cecilia-san. Il m'a fallu du temps pour obtenir la permission de mon père."

C'est pourquoi je n'ai pas pu le rejoindre même après avoir fini de me changer.

» demande Cecilia à Roy avec un air inquiet sur le visage.

« Puis-je utiliser les arts spirituels ?

"Non, c'est interdit. Ce serait la plus grande insulte envers les Hauts Elfes pour ceux qui ont été invités à utiliser les arts spirituels dans cet endroit. Soyez prudents, tous les deux."

« Sommes-nous autorisés à porter nos épées dans de telles circonstances ?

"Fate-san et Cecilia-san sont ceux qui nous ont sauvés de la récente tragédie, j'ai donc fortement conseillé mon père sur ce point."

Je suppose que c'est là le point... C'était une façon intéressante de le dire.

"En cas d'urgence, n'hésitez pas à dégainer votre épée."

"On dirait que la sécurité se rassemble à l'extérieur."

Je peux sentir la présence de la présence autour du manoir augmenter.

Cependant, la sécurité à l’intérieur ne change pas.

"Comme vous pouvez l'imaginer, nous prévoyons d'arrêter l'ennemi de l'extérieur. Aujourd'hui est un événement important pour mon père. Il ne voulait pas que plus de soldats que nécessaire se promènent dans le manoir."

"Agis comme tu le fais toujours et risque ta vie."

"C'est étrange pour moi de dire ça, mais c'est une personne horrible."

» dit Roy alors qu'il se tenait devant nous. Le serviteur qui l'avait guidé ici s'inclina respectueusement devant Roy et retourna à son travail d'origine.

"Eh bien, je vais vous guider à partir d'ici."

Il est resté aussi calme que jamais, même si une tragédie pouvait survenir.

Il n’y a que des nécromanciens proches de la mort.