Partie: Sans titre
Chapitre 125: Épisode 125 Chercheur de sang (FR)

Il fut décidé que Memil l'accompagnerait dans la circonscription militaire.

Apparemment, il se dirigeait vers le district militaire pour être examiné par Reine après avoir été grièvement blessé lors de la bataille avec le chaman gobelin.

Puis, alors qu'il s'apprêtait à visiter les tombes de Rafal et des autres, il m'a croisé par hasard.

C'est pourquoi ils ne s'attendaient pas à ce que je sois là.

« À quelle fréquence voyez-vous Laine ? »

"Pour le moment, c'est environ une fois par semaine. À quelle fréquence, Fate-sama ?"

"Je suppose que c'est deux fois par semaine."

"Reine-san a dit qu'il ne venait pas souvent. Je pensais qu'il venait une fois par mois. J'ai entendu dire qu'il venait deux fois par semaine."

"Oui, et en plus, le temps de diagnostic est assez long."

"Je vois. Le corps de Fate-sama est bien plus unique que le mien. Au fait, je n'aime pas qu'on prélève du sang avec une seringue pour poser un diagnostic."

"Ahahaha, moi aussi."

Après avoir discuté de diverses choses avec Memil plus tôt, j'ai l'impression d'avoir pu avoir des conversations informelles petit à petit.

Quand Aaron m'a amené au manoir, j'ai eu du mal à prendre de la distance.

Après avoir parlé ainsi, il semble que Memil ne soit pas un mauvais garçon dans l'âme. Je pense que cela a été le cas jusqu'à présent en raison de la politique éducative de la famille Brelik.

J'ai pensé cela un moment, mais il semble que le visage de Memil que je connaissais était toujours là.

Cela s'est produit lorsque les soldats ont tenté de la fouiller physiquement à la porte du district du Saint Chevalier au district militaire.

Ses sourcils se haussèrent alors qu'il avait l'impression que quelqu'un était sur le point de le toucher. Vous ne voulez pas que votre corps soit touché par un soldat que vous ne connaissez pas.

"Je suis un serviteur de la famille Barbatos. Le chef de famille est avec moi cette fois, donc je ne pense pas que quelque chose comme ça soit nécessaire."

Le ton n’était pas celui d’un serviteur, mais celui d’un saint chevalier.

Cette façon froide de parler me rappelle le passé et me donne des sueurs froides dans le dos. À l’intérieur du manoir, il semblait très calme et gentil, mais il y avait une grande différence.

Eh bien, je suppose que je dirai simplement que c'est une bonne chose puisque j'ai pu prendre soin de la famille Barbatos et de ceux qui l'entourent.

C'est très difficile d'être gentil avec tout le monde. Je pense que c'est la faute du soldat cette fois.

J'interviens et explique les choses aux soldats pour qu'ils comprennent.

"Memil a l'apparence d'une servante. Cependant, elle est la fille adoptive de la famille Barbatos. Si quelque chose arrive, j'en assumerai l'entière responsabilité. Désormais, il n'y aura plus besoin d'examens physiques."

"Mais..."

"N'avez-vous pas entendu ? Le chef de la famille Barbatos, Fate Barbatos, est responsable de tout. Si vous n'êtes toujours pas satisfait, vous pouvez demander à Eris Seifert de vous donner un ordre royal."

"Non, s'il vous plaît. S'il vous plaît, passez."

J'en ai peut-être trop dit. J'ai franchi la porte tout en m'excusant auprès des soldats tremblants dans mon cœur.

Lorsque les soldats sont devenus petits et que nous avons atteint le point où nos voix ne pouvaient plus être entendues, Memil nous a appelé avec joie.

"Je ne m'attendais pas à ce que tu fasses quelque chose comme ça pour moi."

"Parce que Memil, c'est ma famille. Et c'est aussi ma sœur."

"Je vois... ma petite sœur a été pelotée par un homme étrange. Alors elle n'a pas aimé ça. Je vois. Je vois."

Il me regardait avec un sourire fou sur le visage...

Mon regard me fait trop mal...

Kuuuuu!

N'en pouvant plus, je l'ai dit à Memil.

"Quoi ?! Déjà !"

"Fufufufufu, si c'est moi... je me demandais ce que ferait Roxy-sama."

Memil dit fièrement en marchant.

J'adore voir mon visage troublé ! C'est un air amusant.

"D'accord. Si tel est le cas, rappelez-vous dans votre tête ce qui s'est passé plus tôt lorsque les soldats ont essayé de me faire un examen physique."

"D'accord, mais."

Je ne sais pas ce que j'essaie de faire, mais j'ai du temps libre jusqu'à mon arrivée au centre de recherche, alors je vais essayer de l'imaginer comme on me le dit.

"L'avez-vous imaginé dans votre tête?"

"D'accord. Mais ? Que dois-je faire à partir d'ici ?"

"C'est facile. Remplace-moi simplement par Roxy-sama."

C'est ça! ? Comme tu l'as dit, essaie-le ! ?

« Gha ! »

J'étais tellement choqué que je suis tombé à genoux.

Cela fait beaucoup de dégâts. Je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin.

D’une manière ou d’une autre, une émotion sombre a surgi en moi.

"C'est plus que ce à quoi je m'attendais. Je n'aurais jamais cru que ça irait aussi loin. Au fait, que veux-tu faire des soldats ?"

"Vengeance!!"

"C'est trop ! C'est trop !!"

Lorsque je me suis retourné et que j'ai commencé à marcher vers l'endroit où se trouvaient les soldats, il m'a arrêté en me tirant la main.

"Attends, juste par exemple, pourquoi essaies-tu de le faire tout de suite !?"

En regardant Memil paniquer, je n'aurais pas pu mieux agir.

C'était tellement drôle que j'ai éclaté de rire.

"Ahahahahahaha..."

"Ah !? Se pourrait-il que j'aie... été trompé !?"

Sa bouche était grande ouverte, abasourdie. On aurait dit qu’il pensait profiter de moi.

Je suis arrivé jusqu'ici en me faisant côtoyer par des personnes très expérimentées comme Greed, Mine et Eris. Comparé à ces gars-là, Memil est encore un enfant.

Je lui dirai alors qu'elle piétinait de frustration.

"Il est 100 ans trop tôt pour que tu essayes de profiter de moi."

"Gununu..."

"Mais surtout, elle est honnête. Ma petite sœur est une bonne fille."

"Hmph ! Je ne suis pas un aussi bon enfant que le pense Fate-sama."

On dirait que je suis allé trop loin. Memil est de mauvaise humeur.

Je pensais que nous nous rapprochions, mais ensuite nous l'avons fait.

Alors que j'y pensais, Memil a fait une déclaration choquante.

"En fait, je... c'est arrivé quand j'ai sucé le sang de Fate-sama auparavant. J'ai trop sucé et Fate-sama était fatigué, alors avant que je m'en rende compte, il s'est endormi sur le lit."

"Donc...?"

"Peu importe combien je lui ai crié ou poussé, il ne s'est pas réveillé du tout."

"Qu'est-ce que tu as fait?"

Mon cœur bat la chamade... Je me demande ce qui m'est arrivé. Ce n'est pas grave, Memil est un bon garçon. Je suis devenu un bon garçon.

Mais attendez. Le petit diable Memil est toujours en elle.

Je dormais profondément, donc je ne l'ai pas remarqué du tout. Si vous me demandez, les rares fois où je me suis fait sucer le sang, je me suis endormi à mi-chemin.

Malgré cela, quand il s'est réveillé le matin, Memil n'était plus là et il n'y avait aucun signe qu'il lui faisait quoi que ce soit.

C'est bon, c'est bon. Memil sourit alors que j'étais convaincu par moi-même.

"Il ne s'est pas réveillé, alors nous avons dormi ensemble."

"Ouais, ouais, vraiment !?"

"Oui, c'est vrai. Je me suis levée avant l'aube. Je suis toujours une femme de chambre très occupée."

«……»

"C'est bon. Après tout, nous sommes frère et sœur. Il n'y a pas de problème. Ouais, ouais."

Après avoir fait une énorme révélation, Memil est encore plus convaincu par lui-même.

Me laissant là, je me dirigeai vers le centre de recherche.

"Attends une minute. En fait, tu plaisantes, n'est-ce pas ?"

"Oh, je dois y aller vite. Dépêchons-nous, Destin-sama."

"Reprenons ce dont nous avons parlé plus en détail. Ou plutôt... s'il vous plaît!"

Memil me donne le coup final alors que je le poursuis.

"Ne t'inquiète pas. Je garderai ça secret pour Roxy-sama."

"Eh, à Roxy !?"

"Oui, parce que c'est dommage pour la famille Barbatos que tu couches avec ta sœur à un âge aussi avancé. Je comprends !"

"Ce n'est pas le problème !"

Non, non... ne le dis pas à Roxy...

Il n'y a pas de quoi se sentir coupable. Il est également possible que ce que dit Memil soit un mensonge.

En même temps, on ne peut le nier.

Cela me bloque de tous côtés.

Pendant que je me tenais la tête, Memil a posé sa main sur mon épaule et m'a dit doucement :

"Je le savais déjà, mais Fate-sama a trop peu de tolérance envers les femmes. Il est trop pointilleux. Ouais, ouais."

"Les aisselles... sont douces..."

Je sais qu'honnêtement, je n'ai pas beaucoup de bons amis avec des femmes. L'autre jour, Greedo s'est moqué de moi et s'est demandé si je ne pouvais même pas y mettre les mains.

Durabilité! ? Je suis sûr qu'une telle chose n'existe pas ! !

"Donc, si je suis d'accord, je t'aiderai. Puisque tu es ma sœur, il ne devrait y avoir aucun problème."

"Ouais, ouais, non ! Il y a un problème !"

"C'est bien. Je suis ta sœur. Si je ne l'étais pas, ça aurait été un gros problème. Je dois faire attention à ne pas me présenter devant Roxy-sama."

Je lui ai dit qu'elle garderait le secret, mais d'une manière ou d'une autre, elle a laissé entendre qu'elle allait le dire à Roxy.

Ouf... c'est assez facile à faire, n'est-ce pas ?

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu transpires comme ça ?"

Oh, c'est vraiment dur, dit-il en sortant un mouchoir et en essuyant la sueur qui coulait de son front.

Memil m'a fait transpirer.

J’ai l’impression que notre attaque redevient plus forte. Je vais partir d'ici pour l'instant.

Ma destination est presque en vue. J'ai commencé à courir vers le centre de recherche où se trouvait Reine.

"Vous allez de l'avant."

"Ah, pourquoi tu fais ça alors qu'on y va ensemble !"

"Je ne veux plus que ma petite sœur effrayante me crie dessus !"

"C'est un peu difficile à entendre. Pourriez-vous d'abord vous asseoir droit là ?"

"Je n'aime pas ça !"

« Destin-sama ! S'il vous plaît, attendez !

Je suis entré dans le centre de recherche et j'ai sauté dans l'ascenseur.

J'appuie sur le bouton à l'étage où se trouve le laboratoire de Laine, et la porte automatique commence à se fermer.

Ouf, je suis soulagée maintenant. Il s'agit d'une évacuation temporaire de Memil, qui révèle peu à peu sa vraie nature.

Juste au moment où je pensais à cela, une main est apparue de l’espace.

"Gyaaaa!"

"C'est vraiment terrible de la laisser derrière ! Elle va te sucer le sang !"

"Salut!"

« Du sang… du sang… je vais le prendre !

Les yeux de Memil sont teints en rouge comme du sang frais !

C’est à ce moment-là que l’on ressent vraiment le besoin de sucer du sang.

Lorsqu'elle est entrée dans l'ascenseur, les portes automatiques se sont complètement fermées au bout d'un moment. En d’autres termes, il s’agit d’une pièce fermée.

Il n'y a pas d'échappatoire. Je suis poussé contre le mur.

"On dirait qu'il ne peut plus se retenir."

"Tu ne peux pas faire quelque chose à ce sujet ? C'est un mauvais endroit."

"C'est impossible. Tout est de la faute du Destin-sama..."

Lors du combat avec le chaman gobelin, il reçut une blessure grave, qui devait consommer une grande partie de sa force physique.

Je peux dire, à la respiration lourde que j'entends dans mes oreilles, qu'elle a faim de sang.

Normalement, je ne les laisserais pas sucer le sang dans un endroit comme celui-ci. Cependant, je dois beaucoup de gratitude à Roxy.

Il n'y a pas le choix ici...

Je tends la nuque.

Prenant cela comme un signal, Memil m'a mordu. Il n'y avait aucune douleur.

Au contraire, je me sens bien. C'est étrange. Même si mon sang était aspiré, je ressentais toujours ce genre de sensation.

De l'avis de Reine, l'ancêtre des Nightwalkers possédait un pouvoir irrésistible car ils suçaient le sang efficacement. Memil semble être capable de faire des choses similaires parce qu’il a hérité d’une partie de ce pouvoir.

Pendant que mon sang était aspiré, je regardais les lampes indiquant les numéros d'étage de l'ascenseur.

Lorsque l'étage souhaité était affiché et que la montée s'arrêtait, la porte automatique s'ouvrait.

Ensuite, ce qui est apparu de l’autre côté était une femme vêtue d’une blouse blanche avec un visage endormi. Nous dit-elle en bâillant.

« Peux-tu faire ça dans le manoir ? »

"C'est un malentendu, Reine ! C'est parce que Memil a besoin de sang !"

"Hmm."

Laine plissa les yeux et appuya sur le bouton pour fermer la porte automatique.

C'est comme dire qu'ils n'écoutent pas.

"Désolé d'interrompre votre plaisir. Eh bien..."

"Écoutez-moi!"

Puis la porte automatique s'est complètement fermée.

Memil sourit en me suçant le sang. Cela semble parfaitement correspondre.