Partie: Sans titre
Chapitre 147: Épisode 147 La neige de l'oubli (FR)

Une fille aux cheveux rouge feu.

Peu à peu, les blessures sur tout son corps ont guéri. Cela ressemblait à une compétence de récupération automatique.

Pendant la bataille, j'ai pu vérifier mon statut à l'aide de compétences d'évaluation, mais je ne connaissais pas ces compétences. Et si c'était sous forme humaine maintenant ?

Les choses sont un test. Activez la compétence « Évaluation » et enquêtez.

Soupir...

Greedo, qui ne voyait plus, l'appela.

"quoi de neuf. Soupir."

"C'est la même chose qu'avec le mien. Les compétences d'évaluation ne fonctionnent pas du tout."

Ce n'est pas une technique pour annuler la compétence d'évaluation qu'Aaron m'a enseignée. C’était quelque chose qui émettrait un puissant pouvoir magique en même temps que la compétence était activée.

Ce n’est tout simplement pas visible.

La compétence d'évaluation vous permet de voir le statut de l'adversaire. Cette fois, je ne l'ai pas caché grâce à mes compétences de dissimulation. En effet, cette compétence ne peut être que cachée, et de plus, si vous perdez connaissance, vous ne pourrez pas continuer à l'activer.

"C'est déjà..."

"C'est donc une créature à laquelle les compétences d'évaluation ne s'appliquent pas."

"Ne l'appelle pas un être vivant. La cupidité n'aimerait pas que tu l'appelles un objet inanimé."

"Hahaha ! C'est inhabituel que vous vous inquiétiez pour moi. Alors je vais vous dire quelque chose de bien. Nous appelions ces gars-là les hommes-bêtes sacrés. Les détenteurs de compétences de péché mortel et les hommes-bêtes sacrés ont un lien qui remonte à longtemps. Pour eux, nous étions comme du bétail. Les hommes-bêtes sacrés devaient être horrifiés d'être mordus par cet animal domestique.''

"Peut-être que le détenteur de la compétence Gourmandise devant moi s'est également battu contre les Hommes-Bêtes Sacrés ?"

"C'est évident. C'est une bataille qu'il a commencée.

Greed avait l'air un peu heureux, comme s'il se remémorait un passé lointain.

Lorsque j’ai levé les yeux vers la lune, j’ai soudainement remarqué une étoile familière quelque part à l’est. Il s’agissait d’une étoile nommée Laplace, devenue récemment encore plus brillante.

La première fois que j'ai vu cette étoile avec Cupidité, c'était... je crois, alors que nous nous apprêtions à nous rendre dans la grande vallée verte des Gaules. Je me souviens clairement que lorsque j'ai vu cette étoile, mes capacités de gourmandise ont commencé à s'éveiller pour une raison quelconque.

Puis, alors que je regardais l'étoile de Laplace, j'ai pu sentir le mouvement de ma compétence Gourmandise, et il semblait que cela avait une sorte d'influence.

Greed a dit que la bataille contre le Holy Beastman avait été lancée par la personne possédant la compétence Gourmandise qui était devant moi.

Peut-être que si je regarde l'étoile de Laplace, je peux comprendre en partie la raison pour laquelle je suis comme je suis. Je voulais aussi savoir comment se terminerait la bataille.

"Hé, comment s'est déroulée la bataille avec le Holy Beastman ?"

"Ça y est."

"Hein !? Que veux-tu dire ?"

La cupidité fait probablement référence à l'homme-bête sacré menteur Snow.

Mais ce n'est pas tout ce que je comprends.

"Oh mon Dieu."

"Quoi ? Ne me traite pas comme un enfant en difficulté !"

"Oh ? Es-tu toujours inquiet de la façon dont ton père, Dean, t'a traité comme un enfant plus tôt ?"

"Ce n'est pas ça."

«Quand vous êtes en colère, c'est comme dire que vous l'avez fait vous-même.»

Ce! ! Même si les gens écoutent des histoires importantes...

" Ne vous ennuyez pas, ne vous ennuyez pas. Le résultat de la bataille est que la douleur est divisée. L’autre camp a beaucoup perdu, et celui-ci a perdu tout autant. Dans cette bataille, je pense que nous avons réussi à suspendre le statu quo.

« Pourquoi as-tu regardé Snow et dit ça ?

"Après cela, il semble qu'il y ait eu une division entre les hommes-bêtes sacrés. Nous n'avons pas vaincu Snow. Pourtant, il a été ressuscité grâce au pouvoir de la porte de son pays. À en juger par ce résultat, cela semble être le cas.

Je vois... je veux dire ! Y a-t-il quelqu'un qui puisse résumer toutes ces choses par « C'est comme ça » ? ?

J'ai été déçu qu'il ait été autant omis.

Quoi qu'il en soit, pour les hommes-bêtes sacrés, sommes-nous du bétail... ? Si ce que Greedo a dit est vrai, il semble que ceux qui possédaient la compétence du péché mortel se sont battus pour se libérer de la tyrannie des hommes-bêtes sacrés.

Il semble que la bataille ne soit pas encore résolue.

Le problème est maintenant que... Snow semble avoir eu une fracture parmi ces hommes-bêtes sacrés. Comment vous entendiez-vous ?

Si vous avez une idéologie hostile à ceux qui possèdent la compétence du péché mortel, ce sera tout un problème. J'espère qu'à mon réveil, ce ne sera plus une bataille.

Faites attention à tenir l'épée noire et soyez prêt à vous battre à tout moment.

Êtes-vous un ennemi ? Es-tu de mon côté ? Toutes les questions de Snow sont trahies à son réveil.

Elle ouvrit lentement les yeux et se retrouva allongée sur le ventre, regardant le ciel nocturne.

Et les premiers mots qui sont sortis ont été :

"Ici... où ?"

Il ne semblait pas y avoir d'hostilité. Ses yeux étaient encore rêveurs et elle n'arrivait pas à fixer son point de vue. C'était comme s'il me demandait qui se tenait à côté de moi.

"C'est un endroit appelé le Désert de la Destruction sur le territoire du Saint Chevalier Lishua."

"Désert de Destruction... Et vous ?"

"Je m'appelle Fate Barbatos. Votre nom est Snow, n'est-ce pas ?"

"Neige?"

Quand son nom est appelé, elle penche la tête.

Hein! ? Que veux-tu dire? Je suis vraiment inquiet.

"Suis-je Snow ? Hmm..."

"Peut-être que tu ne connais pas ton nom ?"

"...Ouais. Je ne comprends rien."

"N'as-tu aucun souvenir d'autre chose que ton nom ?"

"Ouais ! Je ne me souviens de rien !"

J'ai des ennuis même si tu le dis avec un sourire innocent.

Euh, que dois-je faire ?

C'est peut-être impossible, mais je peux toucher Snow et activer la compétence « Lecture mentale ». Elle pouvait lire dans ses pensées et ne semblait pas savoir ce qui lui était fait, alors elle faisait simplement ce qu'on lui faisait.

Comme prévu, cela n'a aucun effet sur Snow, tout comme la compétence Évaluation.

Troublé, j'ai consulté Greed.

"Qu'en penses-tu?"

"Même de mon point de vue, il ne semble pas que Snow mente. Essayez de le toucher et demandez à Snow de répondre. Je déterminerai si vous mentez en fonction des changements dans votre rythme cardiaque.

"Compris"

Une fille obéissante――Snow fit ce que je disais, touchant un peu la poignée de Greed et répondant à mes questions.

J'ai interrogé Greedo sur les résultats, mais il a répondu que ce n'était pas un mensonge.

"Il n'y a eu aucun changement."

"Est-ce que ça veut dire que tu ne mens pas... tu as perdu la mémoire ?"

« Probablement. Cependant, si c'est le cas, cela expliquerait pourquoi il était hors de contrôle.

Papa a dit. Il a été relancé dans un état incomplet.

C'est peut-être pour cela qu'il a perdu la mémoire et est devenu fou furieux parce qu'il ne pouvait pas contrôler ses pouvoirs.

Perte de mémoire...? Dans cet état, il semble impossible de juger s’ils sont ennemis, alliés, sûrs ou dangereux.

« Que devons-nous faire ? Dois-je le laisser derrière moi ? »

"Je ne peux pas faire ça. J'ai une promesse avec mon père. Je le ramènerai à la maison."

«Je pensais que tu dirais ça. Dans ce cas, rentrons à la maison ! Je dois prendre soin de toi.

"Greed aime la propreté, peu importe à quoi il ressemble."

« La meilleure épée nécessite un traitement approprié ! »

Même si tu étais sale quand je t'ai rencontré, je dis souvent ça.

J'ai ramassé Snow, qui était toujours allongé. Elle ne résiste pas et fait ce qu'elle fait.

Ce gamin est encore plus sale que Greedo. À mon retour, je pense qu'il serait préférable de demander à Lishua de me préparer un bain.

Je marche dans le désert devenu calme.

Snow était dans ses bras, regardant silencieusement le sable qui coulait au gré du vent. En surface, les blessures semblaient avoir guéri, mais il ne semblait pas être capable de bouger correctement son corps.

De plus, lui et mon père l'ont battue sous la forme d'une bête sacrée.

Même si j’accepte le fait que je détruisais le désert, je me sens quand même un peu coupable. À cause de cela, je ne pouvais pas dire à Snow de marcher seule.

Enfin, la ville apparut. En avançant plus loin, j'ai vu une personne à la porte extérieure.

Il semblait que Roxy attendait à la porte extérieure pour me saluer.

"Bien. On dirait que ça s'est bien passé."

"D'une manière ou d'une autre."

Roxy regarda Snow et sourit.

Puis il l'a dit avec un air embarrassé sur le visage.

"En fait, je surveillais d'ici au cas où une bataille éclaterait."

"Je suis désolé de vous déranger. Comme vous pouvez le voir, je n'ai aucune animosité envers elle. Pour l'instant."

"Comment ça se passe jusqu'à présent?"

Je lui ai parlé de la perte de mémoire de Snow.

En conséquence, ses pensées originales ont été perdues. Pour cette raison, j’ai l’impression de ne pas savoir comment je devrais le juger.

"D'accord. Je crois en Faye et Greed-san. Alors... si cela ne vous dérange pas, j'aimerais que vous me présentiez Snow-chan..."

"D'accord. Snow, voici mon amie Roxy."

"Merci pour votre aide. Je suis sûr que c'est difficile parce que vous avez perdu la mémoire, mais si vous avez des problèmes, faites-le-moi savoir."

Je sais. Roxy adore les enfants. Qu'elle l'aime ou non, c'est une autre affaire, mais voir un enfant dans une situation difficile... cela stimule probablement quelque chose en elle.

Une fois, quand j'ai retrouvé un enfant perdu dans la capitale royale. J'essayais de faire quelque chose avec un visage plein de détermination, mais je me suis retrouvé à faire pleurer l'enfant.

Oui... il a toujours le même aspect qu'à l'époque.

Eh bien, la réaction de Snow à cela peut être prédite.

"J'ai peur ! Destin, aide-moi !"

Hé, c'est ici ! Le voici à nouveau. Je comprends aussi la réaction de Roxy après cela.

"Ouais !? As-tu peur de moi...?"

Elle était tellement choquée qu'elle a abandonné.

C'est... déprimant. Même s’il était fatigué de la bataille contre la Sainte Bête, il avait l’impression d’être poussé encore plus loin.

"Pourquoi... mon enfant aurait-il peur de moi ?"

"Même si tu me le demandes."

"Faye est une salope. Elle est toujours appréciée des enfants, donc elle est vraiment négligente."

Roxy me regarde avec ressentiment.

Je ne peux m'empêcher de penser que son apparence la rend encore plus effrayante.

Je n'y peux rien. La seule chose que je peux faire ici, c'est convaincre Snow d'approcher Roxy. On dirait que nous allons voyager ensemble à partir de maintenant.

"Neige. Écoute attentivement."

"quoi?"

"Roxy n'est pas une personne effrayante. Elle est peut-être un peu effrayante maintenant, mais c'est en fait une personne gentille."

"Est-ce ainsi?"

Snow m'a serré dans ses bras et a eu peur.

J'ai l'impression qu'il m'écoute d'une manière ou d'une autre. Elle regarda tranquillement Roxy.

"C'est vraiment effrayant!"

"Quoi…. Faye…"

"Ce n'est pas ma faute."

Encore un refus après avoir montré des signes d'espoir. C'est difficile.

Il n'est pas bon de le soulever et de le laisser tomber. Les dommages causés à votre cœur seront plus du double de la quantité normale.

Snow m'a serré fort dans ses bras pour se cacher de Roxy. Cela peut prendre un certain temps avant que vous deveniez amis.

J'ai des ennuis.

J'ai ressenti une pression silencieuse de la part de Roxy.

Si les choses se passent ainsi, je me demande ce qui se passera si je la laisse rencontrer Eris et Memil... Hmm, je suis juste inquiète.