Partie: Sans titre
Chapitre 390: Épisode 390 : Souverain de Babylone (FR)

J’ai été soulagé de voir que la ville défensive de Babylone avait le même aspect qu’il y a 10 ans. Depuis mon retour au royaume, un sentiment que je ne pouvais pas accepter tourbillonnait quelque part au plus profond de mon cœur, comme si quelque chose avait changé au-delà de mes attentes. C'est formidable que les villes se développent et deviennent de plus en plus peuplées de personnes. Pourtant, c’était une sensation étrange de ressentir des sentiments contradictoires.

Je suis très reconnaissant que Memil ait laissé le château de Hausen tel qu'il était. Peut-être que mon cœur n'a toujours pas rattrapé l'écart entre le royaume que j'imaginais dans ma tête et celui vers lequel j'avais tant envie de retourner dans le monde extérieur. Je pense que le fait de pouvoir me détendre dans la chambre de mon ex-moi au château a rapproché ma chronologie mentale de la réalité.

Conduire un vélo magique sur une terre déformée par le changement continental. J'ai appelé Éris alors que le mur noir qui était si haut que je pouvais regarder Babylone approchait.

"Comment ça se passe à l'intérieur des murs noirs ?"

"C'est la Babylone que vous connaissez. C'est toujours une ville chère et animée."

"Les premières lignes de la Gaule. Est-ce désormais la clé de la défense du royaume ?"

"Il y a dix ans, mon rôle était de retenir les monstres envahissant la Gaule. Aujourd'hui, Greed a raison. Et..."

Au moment où Éris essayait de continuer à parler, nous étions arrivés à la porte principale de Babylone.

"C'est amusant une fois que tu es à l'intérieur."

Elle descendit du vélo magique en faisant un clin d'œil. Ensuite, j'ai couru vers la moto magique conduite par Richa, qui était arrivée en retard sur notre moto magique.

J'ai fait signe à Lambda-san qui chevauchait derrière moi. Puis il lui répondit joyeusement. À en juger par les visages heureux, on dirait qu'ils appréciaient la tournée pour la première fois.

Je suis Eris et l'appelle.

"Vous êtes enfin arrivé. À Babylone."

"Quand je suis avec toi, c'est un voyage étrangement intense. Eh bien, je suis content que ce soit finalement relaxant."

"J'ai été surpris de voir à quel point Resuria conduisait en toute sécurité."

"C'est exactement ça !"

Pendant que Lambda-san et moi riions ensemble, Lishua est entré dans la conversation avec un air mécontent sur le visage.

"Vous êtes tous les deux terribles ! Avant de venir à Babylone... vous conduisiez avec tant de précautions..."

"Qu'est-ce que dit la bouche !!"

Deux condamnations antérieures ne pouvaient pas être effacées aussi facilement. Lambda en particulier a exprimé de profondes inquiétudes concernant sa conduite.

"La prochaine fois que vous ferez du vélo magique ensemble, s'il vous plaît, vérifiez mon stress et laissez-moi y réfléchir."

"...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu peut......uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lishua me regarde comme si elle demandait de l'aide. Peut-être qu'elle suppliait avec ses yeux de faire quelque chose pour Eris, la source de son stress.

C'est une chose à laquelle j'avais pensé avant de venir à Babylone, et je pense que je devrais montrer le sentiment d'être un homme fiable.

J'ai hoché la tête doucement mais vigoureusement.

Richa sourit joyeusement à cette réponse.

« Comme prévu de votre part, Fate-san ! Cela à lui seul a résolu 80 % de mon stress !

"Dépêchez-vous!?"

Est-ce cela que signifie dire que ceux qui cherchent le salut s’accrochent à des brins de paille ?

J'ai l'impression qu'il est trop tôt pour ça...

Le visage du tyran Eris apparut soudain derrière Lishua, qui souriait aussi brillamment qu'une fleur avait fleuri.

"On dirait que tu t'amuses à parler..."

"Eris-sama !?"

Lishua s'inclina avec révérence et courut rapidement vers la Grande Porte de Babylone.

Il semble qu’il se dirige vers la procédure pour devenir étudiant d’introduction.

Ai-je demandé à Eris en examinant la situation.

"Dans le passé, il n'était pas nécessaire d'obtenir une autorisation pour entrer."

"C'est parce que je suis ici cette fois. Je dois te dire que la Reine est venue à Babylone."

« Si je ne le savais pas, serait-ce une honte pour les saints chevaliers qui dirigent cet endroit ? »

"C'est comme ça. Un bon Chevalier Sacré aurait senti ma présence rien qu'en venant ici et serait venu me saluer..."

Plus la reine Éris était inquiète, plus les chevaliers sacrés qui dirigeaient Babylone semblaient manquer de capacités.

« Pourquoi êtes-vous en première ligne pour protéger le royaume ?

"C'est parce que... il n'y a personne qui convient. Je demande temporairement aux saints chevaliers de Babylone de prendre le relais."

"Une personne convenable? Qui était-ce?"

"...C'est Aaron."

Je vois, y a-t-il un saint chevalier dans ce royaume qui soit aussi bon qu'Aaron ?

Il est le chevalier sacré le plus célèbre du royaume et est très apprécié du peuple. L'expérience, la sagesse et la force militaire sont toutes à un niveau élevé.

Même en y repensant, je ne voyais personne qui pourrait le remplacer.

"Pour le meilleur ou pour le pire, il était trop grand. Il était si grand que son successeur était sous pression."

"C'est pourquoi vous avez forcé les saints chevaliers stationnés à Babylone à prendre les commandes."

"Nous ne pouvons laisser aucun siège vide. Nous leur demandons de faire de leur mieux en leur promettant que nous attendrons que le siège officiel soit choisi."

Même si c'est un boulot, ça doit être difficile de mener à bien la mission en étant comparé à Aaron. Je me sentais un peu désolé pour le saint chevalier chargé de la défense de l'actuelle Babylone.

Je me demande quel genre de personne il est.

Au bout d'un moment, Lishua est arrivée avec un homme aux cheveux gris portant des lunettes. Ses joues étaient enfoncées et il y avait des cernes autour de ses yeux. Un air d’épuisement pouvait être vu sur tout son visage.

Cependant, il y avait un fort sentiment d’ambition dans sa voix.

"Eris-sama, nous t'attendions."

"Hmm, nous sommes un peu en retard. Comment se porte la défense de Babylone ?"

"Nous procédons sans faute."

"D'accord, d'accord, je te le montrerai plus tard."

Il semblait exécuter fidèlement les ordres d'Eris. Je me sentais confiant dans chaque mot qu'il prononçait. La compensation est probablement son air épuisé.

Il semble qu'Eris ait beaucoup confiance en elle. Il semblait également être en bons termes avec Lishua.

» demanda-t-il à Eris en regardant Richa.

« Est-ce que votre fille répond aux attentes d'Eris-sama ?

"Papa ! Tu n'es pas obligé de demander dans un endroit comme celui-ci."

Ha! ? Hein! Ce vieil homme épuisé... non, c'est le père de Lishua !

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que leurs yeux... eh bien, ils ne se ressemblent pas vraiment. Peut-être qu'elle ressemble à sa mère.

Alors que je pensais à cela, en pensant à des choses comme celle-ci, ce qui était une bonne chose puisque je cachais mon visage avec un masque crânien, j'ai rencontré les yeux du père de Lishua.

"J'ai déjà entendu l'histoire. Veuillez me pardonner d'être en retard pour me présenter. Je m'appelle Chris Bellisario. Ma fille a toujours été sous ma garde. Depuis qu'elle a été sauvée dans le Désert de la Destruction, j'ai voulu la rencontrer. N'hésitez pas à m'appeler Chris."

"Merci beaucoup."

J'ai attrapé la main que Chris m'a offerte. Je vois, ce n'est pas un vrai guerrier.

La main que je tenais était douce et n'avait pas les callosités épaisses qui se seraient formées en tenant l'épée sacrée pendant si longtemps.

Chris a semblé tout de suite comprendre le sens de ma réaction.

"La famille Bellisario est au service du royaume en tant que fonctionnaires depuis des générations. Cependant, nous sommes actuellement en guerre. Nous ne pouvons pas suivre les batailles de première ligne, mais nous pouvons fournir un soutien logistique. Nous consolidons actuellement les défenses de Babylone en vue de la bataille à venir."

"Je pense que c'est une décision courageuse."

"Cela me fait mal d'entendre cela de la part de la personne qui héritera du testament d'Aaron-sama. Rishua travaille également dur, donc en tant que père, je ne peux pas encore abandonner."

Chris semblait fier d'avoir eu l'opportunité de jouer un rôle actif. Lishua l'a déjà dit. Bien que la famille Bellisario soit l'une des cinq grandes familles, leur sens du combat est inférieur à celui des autres familles et, par conséquent, ils ont l'habitude de servir comme fonctionnaires plutôt que comme officiers militaires. Dans le monde des Chevaliers Sacrés, où il est d’usage de croire que le pouvoir est tout, il semblerait que certaines personnes aient été étroites d’esprit.

Dans de telles circonstances, sa fille Lishua a été reconnue par Eris et nommée comme sa proche collaboratrice. Son père, Chris, essaie aussi probablement de contribuer au royaume, même si cela signifie faire tout ce qu'il faut pour la soutenir.

De plus, il a le rôle important de succéder à Aaron. Il semble avoir beaucoup de confiance de la part d'Eris, et même s'il manque de capacité de combat, il pourra peut-être compenser cela par d'autres moyens.

"Ensuite, je t'emmènerai à l'intérieur de Babylon. Je récupérerai le vélo magique plus tard, alors reste où tu es. Lambda-san, s'il te plaît, ne me quitte pas. Si ta véritable identité est révélée, Babylon ne pourra pas te protéger."

"C'est la première ligne de défense... soyons extrêmement prudents."

"Comme ce serait bien si les autres pouvaient communiquer comme vous l'avez fait... Maintenant, allons-y."

Après avoir fait un signe de tête respectueux à Lambda, Chris commença à marcher.

Lishua semblait heureuse de retrouver son père après un long moment et lui parlait à côté de lui. Après avoir regardé alternativement Eris et Lambda-san, j’ai commencé à marcher après eux.

"Le père de Lishua semble être un homme bon, tout comme elle."

"Parce qu'ils sont père et fils. En tant que fonctionnaire, c'est une personne très talentueuse. Il est doué pour gérer les gens. Ironiquement, il a montré son talent pendant la guerre. Aaron a aussi souvent complimenté ses compétences. Il dit qu'avec Chris, il peut se concentrer sur la bataille."

"Tu veux dire le camarade d'Aaron?"

« Même si nous combattons dans des endroits différents, il semble que nous ayons quelque chose en commun. »

Chris a un comportement doux. Il est le compagnon d'armes d'Aaron et le père de Lishua.

Sous ses conseils, nous avons franchi la Grande Porte de Babylone et sommes entrés.