Partie: Sans titre
Chapitre 55: Épisode 55 Commence à partir d'ici (FR)

La ville défensive de Babylone est divisée en trois sections.

Un quartier militaire occupant la moitié nord de la ville circulaire.

L'armée dirigée par Roxy est stationnée ici. De plus, il semble qu'il y ait ici des mercenaires qui sont embauchés parce qu'ils gagnent beaucoup d'argent.

Mercenaire fait référence à un guerrier habile au combat. La plupart d’entre eux sont d’anciens Chevaliers Sacrés ou ceux qui sont nés dans une famille de Chevaliers Sacrés mais n’ont pas pu acquérir de Compétences Sacrées.

Par conséquent, de nombreuses personnes en veulent à leur statut de chevaliers sacrés de la capitale royale. Pourquoi embauchons-nous de telles personnes ? C'est parce qu'ils veulent utiliser l'aide des chats pour soumettre les monstres venus de Gaule.

Tant que je peux me battre, je tolérerai certaines difficultés. C’est le style de la ville défensive de Babylone.

Même si vous êtes un guerrier faible, si vous êtes fort, vous serez toléré ici. Tant que vous battez le monstre, je ne me plaindrai pas même si vous vous comportez mal. Payez bien.

Eh bien, je suis sûr que Roxy ira bien... mais je suis inquiète à cause de sa franchise.

Il n'y a aucun problème avec moi. C'est l'endroit parfait pour moi, tant que je suis fort.

Un pouvoir hérétique abandonné par les dieux - même si vous utilisez la compétence Gourmandise pour dévorer l'âme de l'ennemi, vous serez toléré ici. Tant que je continuerai à être bénéfique à la ville défensive de Babylone, mon existence sera tolérée.

C'est pourquoi nous visons encore plus haut ici. Vous devriez terminer ce que vous pouvez pour la journée à venir.

Eh bien, même si vous me laissez de côté, la ville défensive de Babylone est assez grande. Je me demande si c'est à peu près la même chose que la capitale royale.

Un lieu où se rassemblent de nombreuses troupes, mercenaires et même guerriers errants. Étant en première ligne de la bataille, j’ai ressenti un sentiment d’oppression complètement différent de celui de la capitale royale. Je me demande si tous les voyous vont se réunir au même endroit.

Après avoir franchi la porte principale, la zone générale s'étend à gauche et à droite de la rue principale dans laquelle vous marchez actuellement. Il y a un district militaire devant.

Le quartier général comprend un quartier commercial à l'est et un quartier résidentiel à l'ouest. Si vous souhaitez trouver un logement, vous devez vous rendre dans le quartier résidentiel.

Pour résumer grossièrement,

・District militaire (Sud) : les chevaliers sacrés et les soldats de la capitale royale sont stationnés ici. Il existe également des mercenaires recrutés localement.

・Zone générale (nord) : les marchands et les guerriers qui rêvent de devenir riches rapidement se rassemblent ici.

→Quartier commercial (Est) : Il y a autant de magasins que dans la capitale royale, dont des magasins d'armures, des restaurants et des bars.

→Zone résidentielle (ouest) : La plupart des zones sont des auberges haut de gamme. C’est parce que les guerriers gagnent plus d’argent que dans les autres régions.

Il est divisé en quartiers. Les civils ne sont pas autorisés à pénétrer dans la zone militaire. Regardez, il y a des vieillards aux visages effrayants qui regardent fixement la porte de l'autre côté. On dirait que Roxy est allée à cet endroit.

Maintenant, je vais me diriger vers le quartier résidentiel et trouver un logement.

Toutes les auberges sont luxueusement décorées. Essayons d'entrer dans l'un d'entre eux.

Quand je suis entré, un homme d’apparence propre, vêtu de vêtements noirs impeccables, s’est approché de moi avec un sourire. Il semble être un employé de cette auberge.

"Bienvenue. Vous passez la nuit ?"

"Ouais"

Même s'il porte un masque crânien, il ne perd jamais son sourire. Je vois, est-ce un phénomène courant dans la ville de la défense ?

"Même si vous regardez ce masque, il ne ressemble à rien."

"Eh bien, c'est un masque bloquant la reconnaissance, n'est-ce pas ? Il y a beaucoup de gens ici qui veulent cacher leur identité, donc ce n'est pas grave."

J'ai eu la réponse que j'attendais. Dans le passé, il y avait des gens qui étaient de saints chevaliers dans la capitale royale. Généralement, ces personnes causaient de gros problèmes dans la capitale royale et étaient bannies.

Apparemment, si quelqu'un était aussi surpris que moi, je ne pourrais pas trouver de travail.

"Combien coûte une nuit ici ?"

"Oui, le prix est de 5 pièces d'or par nuit, bain et 3 repas compris."

"Quoi!?"

J'ai été tellement surpris par sa hauteur que ma mâchoire est presque tombée. Cinq pièces d’or, c’est une bonne arnaque.

Si c'était la même chose qu'ici, une pièce d'or suffirait pour rester dans la capitale royale. Autrement dit, le coût de la vie dans la ville défendue est cinq fois supérieur à celui de la capitale royale.

Me dit l'employé, qui est toujours aussi énervé.

"Il semble que vous soyez un guerrier-sama qui vient à Babylone pour la première fois. La plupart des gens seraient surpris. Il y a un endroit plus à l'ouest que cette auberge où il y a beaucoup d'auberges relativement bon marché où vous pouvez séjourner. Pourquoi n'y allez-vous pas ?"

"J'apprécie ça. Mais pourquoi iriez-vous aussi loin ?"

"Eh bien, c'est aussi simple que ça. Même si tu ne peux pas rester chez moi pour le moment à cause de problèmes financiers, si tu gagnes assez d'argent en soumettant les monstres qui viennent de Gaule, tu pourras rester ici un jour. C'est juste se mêler d'arrière-pensées. Dans ce cas, s'il te plaît, viens rester avec moi."

"Je vois……"

C'est un vrai faiseur.

Essayez-vous de les connecter à l’avenir sans les refouler simplement parce qu’ils ne passent pas la nuit ? Ils sont si forts... Les gens d'ici semblent avoir une philosophie différente de celle de ceux de la capitale royale.

"Merci, professeur. À un jour."

"Oui, j'attendrai."

J'ai remercié l'employé qui s'est profondément incliné et je me suis dirigé vers l'endroit dont il m'avait parlé.

Au fur et à mesure de votre promenade, le paysage urbain commence progressivement à changer. Le décor passe d'une auberge de luxe construite avec des briques rouges toutes neuves à de vieilles briques blanches.

Il était probablement tout blanc lors de sa construction. Il semble qu'il se soit progressivement assombri à cause des intempéries.

Même s'il était reconstruit, il faudrait beaucoup d'argent pour acheminer le ravitaillement jusqu'à la frontière gauloise. Les auberges qui n’ont pas les fonds nécessaires pour rénover constamment pourraient ne pas être en mesure de conserver leur apparence.

Je suppose que plus vous avancez à l’intérieur, plus le rang de l’auberge diminue. Vous pouvez en juger en le regardant.

Grâce au mien, j'ai gaspillé beaucoup de mon argent. Ce que j'ai maintenant, c'est 4 pièces d'or et 30 pièces d'argent... c'est pratiquement disparu.

Il devait y avoir plus de 50 pièces d’or à la fois. Il y a tellement de gaspillage. Maintenant que j'y pense, c'est comme si les pièces d'or avaient poussé des ailes et s'envolaient d'elles-mêmes. C'est effrayant... Je dois faire attention à partir de maintenant !

Pendant que j'y réfléchissais, je suis arrivé à un endroit où se trouvaient de nombreuses auberges faites de briques craquelées.

Maintenant, quel logement est le meilleur ? Ils se ressemblent tous.

"Par hasard, vous ! Vous cherchez un endroit où loger ?"

Je me suis retourné au son soudain d'une voix féminine joyeuse. C'était une femme qui semblait avoir environ un an de plus que moi.

Il s'approche de moi en souriant chaleureusement comme un homme.

"Oui, mais..."

"Je suppose. Alors qu'en pensez-vous ? Pourquoi ne restez-vous pas dans mon auberge ? Je garderai ce prix bon marché."

"Combien?"

"50 pièces d'argent!"

Hmm, étant donné que les prix sont 5 fois plus élevés, ce n'est pas mal. Tant que je continue à soumettre les monstres, les fonds seront résolus rapidement et il n'y aura personne appelé Mine qui me volera de l'argent.

De plus, la personnalité de la propriétaire, qui fend le bambou, est sympathique.

"D'accord. S'il te plaît."

« Hein, est-ce que je peux décider immédiatement sans regarder mon logement ?

"Pas de problème. Au lieu de cela, s'il te plaît, mange tout de suite."

Dis-je en regardant les ingrédients qu'elle tenait dans ses mains. Tous les articles sont frais.

Cela a également été l’un des facteurs décisifs. Si vous avez un bon sens des ingrédients, vous n’êtes pas un mauvais cuisinier.

"D'accord, je comprends. Alors viens avec moi."

"J'en garderai la moitié."

"D'accord, c'est dommage. Mais je ne te ferai pas de réduction."

"Je sais, je veux juste aller dîner le plus tôt possible."

"Hahahahaha, alors je devrai compter sur mes compétences pour y arriver aujourd'hui."

C'est vraiment amusant. J'ai hâte de me débarrasser de cette maladie d'estomac, et ça me fait presque pleurer.

Ou plutôt, ça a sonné.

Guuuuuuuuuuuuu….

"Oh, j'ai un problème d'estomac."

"Quoi, tu as vraiment si faim ? Alors, tu aimerais avoir un peu de ce pain ?"

"Êtes-vous d'accord?"

"Je recevrai l'argent plus tard moyennant des frais distincts."

Vous faites attention. Je n'ai aucune raison de refuser, alors je décide de l'accepter.

Du pain chaud fraîchement sorti du four. Lorsque vous le mettez en bouche, le goût sucré de l'orge se répand. Il semble que la fatigue que je ressens s’estompe doucement.

"C'est délicieux. C'est la première fois que je mange du pain comme ça."

"Je suis contente que tu l'aimes. Ce pain est fait par ma sœur et son mari. Tu peux le manger pendant que tu restes chez nous. Il y a plein d'autres choses aussi."

"C'est fascinant."

"Nous ne pouvons pas faire comme un hôtel de luxe. Nous devons être compétitifs en interne. Eh bien, nous y sommes. C'est ma maison !"

Wow, c'est le look auquel je m'attendais. Briques fissurées et panneaux flous. L'aspect de l'hôtel, qui s'était détérioré à cause des années d'altération, ne me donnait pas envie d'y rester.

Mais ce n'est qu'à l'extérieur.

J'entre dans l'auberge avec enthousiasme. Après tout, un seul morceau de pain peut vous faire ressentir cela.