Partie: Sans titre
Chapitre 157: Épisode 157 Matin du réveil (FR)

"Bonjour, Faye!"

Sa voix douce est très apaisante. C’était comme si le cœur qui avait été endommagé par cette bataille dans le monde spirituel était guéri.

Quand j'ai lentement ouvert les yeux, j'ai vu le visage souriant de Roxy baigné par le soleil du matin.

"bonjour"

"Tu dormais profondément. Peu importe combien de fois je t'ai picoré sur la joue, tu ne t'es pas réveillé. Peut-être que c'est à cause de tes études la nuit ?"

"Je suppose que c'est un demi-coup."

"Cora"

Quand je repense aux conseils stricts de Roxy-sensei lors de cette étude individuelle, cela semble être un résultat naturel.

J'ai essayé de lui dire honnêtement, mais il n'a pas semblé aimer ça et m'a donné une épingle décorative sur le front.

Ce n'était pas douloureux, c'était doux et typique d'elle.

"Désolé"

"Je n'ai rien à m'excuser. Je pense que j'étais un peu trop excité hier. Faye apprend vite, donc ça vaut la peine de lui apprendre. Si elle continue ainsi, je suis sûr qu'elle se verra bientôt confier un rôle important dans le château !"

"Ahaha... Je suppose que ce genre de chose ne me convient pas."

"De quoi parlez-vous ? Faye est le chef de la famille Barbatos. Soyez plus conscient de votre statut de membre des Cinq Grandes Maisons. Et ne vous inquiétez pas. Je vous apprendrai chaque étape du processus !"

"... S'il te plaît, sois gentil avec moi."

Roxy est de bonne humeur depuis ce matin. Il leva son poing fermé vers le ciel et déclara.

Personne ne peut l’empêcher de devenir ainsi. Il semble qu’étudier aujourd’hui sera plus difficile qu’hier.

Je pourrais être à nouveau fatigué et m'endormir à mon bureau. Oh ouais!

"Merci pour hier."

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"Ecoute, je pense que je me suis endormi à mon bureau, mais maintenant je dors sur le lit comme ça. Roxy m'a porté, n'est-ce pas ?"

"Est-ce vrai ? Même si je ressemble à ça, je suis fort."

Je sais. Parce que Roxy est un saint chevalier.

Je me souviens de l'époque où j'étais domestique dans la famille Hart. Si je me souviens bien... alors que je l'accompagnais lors d'une visite de la ville fortifiée, il a cassé à mains nues la pierre précieuse brute qu'il m'avait offerte en guise de remerciement. Bien sûr, il est également capable de combattre seul des monstres puissants.

Vous pouvez facilement porter mon poids dans une seule main.

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire en imaginant laisser Roxy faire quelque chose comme ça.

« Au fait, Roxy, où as-tu dormi la nuit dernière ?

"Bien sûr ! Le voici !"

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeet !! Vraiment !?"

"C'est vrai. C'était dur !"

"Euh... pas question."

Les visages d'Eris et Memil sont immédiatement apparus dans ma tête. De plus, ils ont tous deux des sourires intrépides.

"C'est exactement comme Fei l'avait prédit. La bataille de fin de soirée a été extrêmement féroce."

Quand j'ai regardé attentivement, ma chambre était en désordre. Pendant que je regardais autour de moi, Roxy s'est dépêchée de le nettoyer.

"Je suis désolé. Je ne voulais pas saccager la chambre de Faye, mais..."

J'ai participé et alors que je remettais les objets tombés par terre sur les étagères et le bureau, une queue familière est apparue de l'intérieur. Cette... queue de scorpion n'est... pas possible ! ?

Quand je l'ai attrapé et remonté, Snow est apparue.

Elle ouvrit les yeux d'un air endormi et laissa échapper un bâillement.

"bonjour!"

"Tu... pourquoi es-tu ici ?"

"Tout le monde semblait s'amuser, donc c'était un mélange."

"Ce n'est pas un jeu !"

Selon Roxy, cela s’est transformé en une bataille à trois à mi-chemin, et cela semblait difficile. Apparemment, Snow s'est glissé secrètement dans la pièce.

"Mais le Destin dormait et personne ne faisait attention à moi, alors j'ai décidé de dormir ici."

"Je suppose que c'est pour ça que tu as été enterré. Tu ne t'es pas bien réveillé..."

Alors que je pinçais la joue de Snow sous le choc, Roxy me regardait comme si elle voulait dire quelque chose.

"Euh, quelque chose?"

"Si tu le dis, c'est pareil pour Faye. Même si tu dis que tu étais fatiguée, tu ne t'es pas réveillée du tout au milieu de toute cette agitation."

"Certainement... c'est vrai. Ahahaha..."

Il était piégé dans le monde spirituel et luttait contre les ombres. Je ne pouvais pas me réveiller.

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"Non... je pensais que tu étais vraiment fatigué."

Elle est en difficulté maintenant. C'est pourquoi je ne voulais pas les embêter avec moi.

Alors, j'ai immédiatement triché.

"Beaucoup de choses se sont passées avant mon arrivée à Hausen, donc je ne peux pas m'en empêcher. Surtout que Fei est mon père."

"Papa… je suppose qu'il devrait être heureux d'être revenu à la vie."

"Je peux en quelque sorte comprendre ce que tu ressens. Mon père est revenu à la vie aussi... donc je suis heureux, mais je me demande soudain si c'est vraiment une bonne chose. Le père de Faye a beaucoup de mystères sur ses actions."

"Enlever Reine, voler la pierre philosophale... tu peux faire ce que tu veux."

Me dit Roxy en agitant ses doigts d'un côté à l'autre.

"Mais il nous a aidé dans le désert."

"……Ouais"

A cette époque, c'était le père que je connaissais depuis que j'étais enfant. Cependant, puisque nous essayons d’ouvrir la porte de son pays, il deviendra notre ennemi.

"Papa viendra peut-être aussi à Hausen, puisque c'est le même but que le mien."

"Je vois... et je suis aussi curieux de connaître la Balance que j'ai rencontrée à l'oasis."

Lors de ma discussion avec Seto hier, je lui ai demandé de signaler s'il avait trouvé quelqu'un qui ressemblait à mon père ou à la Balance. Cependant, Hausen, qui avait achevé avec succès sa reconstruction et commencé à se développer, attirait de nombreux visiteurs.

De ce fait, faute de main d’œuvre, les inspections sont mal réalisées.

Les rapports selon lesquels j'avais vu quelqu'un ressemblant au mien n'étaient rien d'autre que de la chance.

Je pose Snow sur le lit et continue de nettoyer.

"Je suppose que c'est propre maintenant."

"Ça a l'air bien. Maintenant, nous allons nous changer, et une fois que Fei aura fini de s'habiller, prenons le petit déjeuner."

"Ah... hein ? Peut-être que Roxy le fera pour toi ?"

"Bien sûr. Fufufu..."

Roxy tient Snow sous son bras et lui fait un clin d'œil.

Cela doit être un signe de grande confiance. Je dois garder le moral et prendre mon petit-déjeuner.

"Fei, à plus tard."

"Au revoir, Destin!"

"Petit-déjeuner."

Snow agitait énergiquement tout en étant tenue par Roxy. On dirait qu'elle s'est habituée à Roxy au moment où elle est arrivée à Hausen.

Je veux aussi qu'il s'entende bien avec Eris... Je les ai accompagnés en quittant la pièce, pensant que cela pourrait être difficile après tout.

Snow semble être une race spéciale appelée Sacred Beastman. Eris a toujours été maltraitée par de tels hommes-bêtes sacrés. Il avait notamment un lien fort avec la Balance. Il semble qu'elle ne puisse s'empêcher de se souvenir de lui à travers ses proches, Snow.

C'est arrivé au dîner hier soir. Eris, sur qui Snow s'était jetée sur elle, souriait en surface, mais son visage dégoulinait de sueur froide. Peut-être que c'était dû à un traumatisme.

L’expression inhabituelle d’Eris, au visage toujours insouciant, me vient à l’esprit. J'étais toujours inquiet de savoir si je serais capable de lutter contre la Balance à ce rythme-là.

J'ai rapidement changé mes vêtements et j'ai quitté la pièce. L’épée noire Greed dans sa main est également correctement saisie.

"Hier, c'était dur."

"Je me suis demandé pendant un moment ce qui allait se passer."

"Luna dit qu'elle renforcera sa défense encore plus que maintenant, donc elle n'attaquera plus aujourd'hui ni demain."

"J'ai été soulagé d'entendre ça. On dirait que ça va être dur chaque jour."

Eh bien, après le petit-déjeuner, allons en ville.

J'ai l'intention d'aller à l'endroit où j'ai vu une personne qui ressemble à la Mienne. J'aimerais également examiner l'état de développement de la ville.