Partie: Sans titre
Chapitre 339: Épisode 339 Passage caché (FR)

La Balance les a guidés à travers un passage secret. C'est un passage souterrain qui relie la chapelle et le temple. Au bas d'un escalier bordé de métal inconvenant au style architectural historique, se trouvait une lourde porte équipée d'un dispositif d'authentification.

"Je suis le seul à pouvoir ouvrir cette porte."

La Balance l'a dit, ouvrant la porte et m'invitant à entrer.

J'ai demandé à Libra en regardant la toute nouvelle allée.

"Est-ce à cause de l'agitation qui règne dehors ?"

"Hugo l'a préparé pour moi. C'est lui qui a déclenché cet incident."

«C'est une question de préparation minutieuse. Vous bénéficiez d'un traitement spécial de la part du président.

"Je ne sais pas. On dirait qu'il n'a plus aucune valeur en tant que prophète."

« Est-ce parce que vous êtes devenu président du Sénat ?

"Maintenant, l'armée et la politique sont à sa disposition. Ce n'est pas pratique pour lui de continuer à compter sur moi."

Jusqu'à présent, je comptais sur la Balance, mais c'est un grand revirement.

"Est-ce que tu es d'accord pour rester comme tu es ?"

"J'étais là uniquement pour soutenir Roxy. Hugo a été bon avec moi pendant cette période, donc je lui donnais juste quelques conseils en retour. Celui que j'ai élevé comme prophète était Hugo lui-même."

« Etes-vous en train de dire que si je libère Roxy, vous n'aurez aucun intérêt pour le pays des Hauts Elfes ?

"C'est vrai. Je ne m'intéresse pas à ce qui se passe après le remplacement de l'objet divin. Donc, dans un sens, mes intérêts et ceux de Hugo peuvent être alignés. Il semble que les gens de l'extérieur l'aient prévu et fassent des histoires."

La Balance a dit qu'après avoir libéré Roxy, elle voulait retrouver les Trois Sages. Il semble que pour lui, le pays des hauts elfes ne soit qu'un foyer temporaire. Non, avant cela, il avait l'impression qu'il ne s'intéressait pas aux hauts elfes, y compris Hugo.

En traversant le couloir faiblement éclairé, la Balance s'est retournée et m'a dit :

"Es-tu inquiet?"

"Pas question ! J'ai peur que tu fasses quelque chose de mal."

"Alors vos inquiétudes sont infondées. Je me fiche de ce qui arrive au pays des Hauts Elfes. Mais elle est différente."

"Roxy ne se soucie que des bêtes."

"C'est pourquoi je me suis consacré à la Grande Muraille. Mais au final, j'ai aussi fini par sauver les Hauts Elfes. Ironique, n'est-ce pas ?"

"C'est pourquoi je suis devenu St. Romaria."

"En la mettant en valeur, j'ai gagné le soutien de la population. Maintenant, c'est un frein."

"Alors tout était entre les mains de Hugo ?"

Ce type... le sait et apprécie ça.

"Les désirs des gens n'ont pas de limites. Ils recherchent des choses plus élevées que quiconque. Ce sont des créatures intéressantes."

"Je ne pense pas que tu y sois parvenu."

"Pas question, j'en suis la victime."

» La Balance fit appel, affichant une expression artificiellement troublée.

Je l'ai secoué et je l'ai repoussé.

"N'est-ce pas une erreur de danser joyeusement ?"

"Eh bien, c'était une bonne façon de tuer le temps. Et maintenant qu'Hugo est à la barre, nous pouvons agir librement ainsi. N'oubliez pas qu'il y a aussi des avantages."

"C'est le couloir que je traverse en ce moment..."

"Les choses ont toujours de multiples facettes, car de nombreuses personnes sont impliquées."

Traversez le passage souterrain et montez les escaliers. De l’autre côté de la sortie où l’on peut voir la lumière se trouve la chapelle.

« Le souhait de Roxy est de libérer les hommes-bêtes. Les hauts elfes le savent-ils ?

"Bien sûr, je ne sais pas. C'est très, très mauvais pour eux."

"Tu as dit que nous dépendions les uns des autres."

"Les hommes-bêtes soutiennent les moyens de subsistance des hauts elfes. Les hommes-bêtes... Je les ai déjà vus, donc je comprends."

"Ils obligent les gens à devenir dépendants d'eux. Ils sont obligés de le faire naturellement. Mais s'ils en ont l'occasion, ils pourront peut-être changer."

« Est-ce que tu vas faire ça ?

La Balance arrêta de grimper et demanda sans se retourner.

"Oh, c'est pour ça que je suis venu ici."

"C'est exact."

"Tu as dit plus tôt que tu m'avais parlé alors que j'étais inconscient."

"...Je crois que oui."

"Ne vous y trompez pas. Si vous voulez coopérer avec moi, vous devriez pouvoir parler."

"Je comprends. Quoi, c'est une conversation tellement triviale en tant que camarade Sacred Beastman. Avant de vous dire quoi que ce soit, jetons un coup d'œil à sa situation ensemble."

Quand j'ai atteint le haut des escaliers, j'étais derrière le conteneur contenant Roxy. Une fille aux cheveux verts flottait également dans le conteneur à côté de lui.

« Quelle est la situation avec Roxy ?

"Il est le même que toujours. C'est une personne têtue qui ne correspond pas à son visage."

"Une fois qu'il a pris une décision, il s'y tient."

Mes faibles espoirs ont rapidement disparu. Comme prévu, Roxy a continué de refuser d'être remplacée. Elle se souvient du moment où elle a quitté la capitale royale Seifert pour la Gaule.

Même si sa vie était en danger à cause du Tenryuu, elle n'a pas reculé. Une fois qu’elle décide que telle est sa mission, elle s’efforce de la remplir avec détermination. Je pense que c'est une excellente expression de sa personnalité. En même temps, cela représentait également de nombreux dangers.

"Je suis sûr que vous regardez de près."

"Bien sûr. Sans moi, sa vie aurait été perdue depuis longtemps."

"Où est Meteor ? Ne serait-il pas impossible de s'en passer ?"

"Tu es prudent. Écoute, c'est juste comme ça."

Un cube noir est apparu du vide. La Balance semblait mieux utiliser Meteor qu’avant.

"C'est tellement important que je le porte avec moi sans exposer mon corps."

« Est-ce un support pour se connecter avec la Grande Muraille ? »

"C'est comme si elle m'utilisait comme remplaçant. Depuis qu'elle a refusé de me remplacer, je travaille à nouveau à pleine capacité."

"C'était l'arme originelle du péché mortel."

"Ouais. Tu as été créé sur cette base. Qu'est-il arrivé à ça ?"

« Puis-je faire la même chose que Meteor ? »

"Je pense que c'est difficile. Vous... votre âme vous gêne. Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce que vous me demandez soudainement quelque chose comme ça ?"

Greedo essayait de m'aider à maîtriser la Grande Muraille.

Il a toujours fait de son mieux pour m'aider. Je ne veux pas penser à le perdre trois fois. J'interromps la conversation et demande à la Balance une autre méthode.

"Puis-je utiliser Meteor pour me connecter à la Grande Muraille ? On dit que la Grande Muraille est une collection d'esprits. Je veux voir si je peux la maîtriser."

"Je pense que cela aidera, mais alors je ne pourrai pas soutenir Roxy. Je vois... je suppose que c'est la suppression de la Grande Muraille."

La Balance a semblé comprendre ce que j'essayais de faire après avoir entendu cela.

"Donc tu utilises la compétence Gourmandise pour manger la Grande Muraille ? Avec ton pouvoir actuel, ce serait impossible. Ah... c'est comme ça que tu seras connecté à l'autre personne."

« De quoi as-tu parlé avec lui ?

"Facile. Il m'a demandé de l'aider à devenir Fate Graphite."

Il semble qu’on ait parlé de lui comme d’un homme-bête sacré. Il avait acquis suffisamment de pouvoir pour sortir alors que j'étais inconscient. Malgré cela, il était incapable de bouger son corps et ne pouvait que parler.

"Comment as-tu répondu ?"

"J'ai répondu que pour moi, les deux sont Fate Graphite. J'ai aussi dit que ce qui se passe en vous devrait être résolu en vous. Oh oui, j'ai aussi entendu parler de celui parmi vous qui ne pouvait pas devenir un dieu. Il semble qu'il y ait un petit problème."

La Balance sourit. La dernière était probablement l’information que je voulais connaître. C'est pourquoi il a dit qu'il était capable d'avoir une conversation significative à ce moment-là.

"Quand tu as rencontré l'autre moi, en tant qu'homme-bête sacré... tu n'as pas ressenti quelque chose ?"

"Êtes-vous en train de dire que le jour où il deviendra Fate Graphite est proche ? En ce moment, votre pouvoir se répand comme un sac avec un trou au fond."

Je le savais après tout. Dans le monde de Gluttony Skills, le dieu de l'échec fait rage. C’est aussi la raison pour laquelle le rapport de pouvoir avec l’autre moi est rompu.