Partie: Sans titre
Chapitre 379: Épisode 379 : Mikuriya (FR)

Un monde d’un blanc pur qui s’étend au-delà de l’horizon. Je suis le seul à avoir de la couleur.

Et il a la même apparence que le monde spirituel où moi, en tant qu'homme-bête sacré, je rivalise pour le contrôle de notre corps.

C'était peut-être un stratagème pour moi, l'Homme-Bête Sacré, pour imiter la voix de Mikuriya et l'attirer ici.

J'essaie de sortir de son fourreau l'épée noire qui devrait pendre à ma taille, mais...

"La cupidité n'est pas là !?"

Même dans le monde des esprits, il semble que son partenaire, qui était toujours avec lui, n'ait pas pu venir ici.

Je pensais qu'il serait dangereux de rester sans défense, mais alors que je me préparais,

"Bonjour"

Soudain, une voix se fit entendre derrière. J'ai sauté en arrière sans me retourner.

Quand je me suis suffisamment éloigné, j'ai regardé la source de la voix et j'ai vu que c'était Mikuliya.

"De bons réflexes. Je suis désolé de vous saluer d'une manière qui vous a surpris."

"On dirait que ce serait amusant."

"Ça faisait longtemps que nous n'avions pas pu parler comme ça. J'ai essayé de rendre ça plus intéressant. Est-ce que tu as aimé ?"

Mikuriya écarta largement les bras, ses cheveux violet clair flottant.

"J'ai essayé de le construire sur la base de votre monde spirituel. Normalement, il y a diverses choses qui y sont placées, mais vous êtes inhabituel. Un monde d'un blanc pur sans rien..."

"Est-ce un compliment?"

"C'est très unique et merveilleux. Il n'y a que des gens qui ont deux âmes dans un seul corps. Avez-vous déjà réfléchi à la raison pour laquelle votre monde spirituel est complètement blanc ?"

Je me suis figé un instant face à cette question à laquelle je n'avais jamais pensé auparavant.

Parce que je pensais que les mondes spirituels des autres étaient d’un blanc pur, tout comme le mien. Cependant, on dit que pour les gens ordinaires, les choses qu’ils vivent dans le monde réel, les paysages, etc. auxquels ils sont fortement attachés se reflètent fortement dans leur monde spirituel.

Si Mikuriya l'explique, j'aurais dû vivre beaucoup de choses aussi.

Je pense que ce serait bien si de la couleur apparaissait dans ce monde d'un blanc pur. J'ai répondu à Mikuriya en regardant autour de moi la chose qui avait été conçue pour imiter mon propre monde spirituel.

"Peut-être que c'est parce que tu as deux âmes ?"

"Je comprends. Parce que vous n'êtes pas normal, vous avez probablement créé un monde spirituel comme celui-ci que vous n'avez jamais vu auparavant. Depuis que vous avez découvert votre talent de gourmandise, vous avez dû vivre de nombreux moments heureux, douloureux et tristes. Mais vous êtes toujours sans une seule tache... d'un blanc pur. Vous avez maintenu une blancheur qui ne peut être tachée par quoi que ce soit. "

« Est-ce parce que nous avons une rupture ?

"Qu'en pensez-vous ? Il est possible que vous soyez tous comme ça depuis le début. Maintenant, nous recréons et enquêtons."

"Après sa terre, mon monde spirituel est-il... ?"

"Même si vous perdez votre corps, votre curiosité ne s'arrêtera jamais."

Même s’il le disait avec un grand sourire, j’aurais du mal à réagir. Et Mikuriya dit comme si elle venait juste de s'en souvenir.

"Cependant, je ne me suis réveillé que récemment. C'est arrivé juste au moment où tu t'es réveillé sur la plage de sable de l'île Louise, le pays des elfes. Donc, je ne sais pas ce qui s'est passé lorsque ton corps a été emporté par Nacht."

"Est-ce parce que tu vis temporairement dans mon âme ?"

"Bien. C'est vrai. Si ton âme était scellée par Nacht, je serais dans le même état. Mais il semble que l'autre était différent. Apparemment, il a vu ce que faisait Nacht."

"Est-ce la même chose que tu as toujours su à mon sujet ?"

"Probablement."

Mikuriya, qui avait observé les mouvements de Nacht depuis le monde spirituel, a fait une supposition. Je suis également d'accord avec cet avis.

Quand je l’ai rencontré, il a parlé comme s’il connaissait Nacht. Il savait aussi qu'Aaron avait été tué par Nacht. En tant qu’autre personne, j’étais le plus proche de ce qui est arrivé à Nacht au cours des 10 dernières années.

Mikuriya me dit de voir à travers mes pensées.

"Si vous lui demandez, il comprendra. Mais ce n'est pas possible dans la situation actuelle où les choses ne vont pas bien. Je pensais que combattre sur son territoire conduirait à une meilleure relation entre vous deux, mais..."

Mikuriya eut l'air déçu en soupirant.

Le souhait de Mikuriya était extrêmement difficile pour nous, qui étions en train de nous battre pour le contrôle de notre corps.

"Est-il possible d'exercer son pouvoir comme sur son territoire ?"

« Pour combattre Nacht ?

"……Oui"

"C'est possible si vous utilisez le pouvoir du Cristal de Sang Ether et mes connaissances. Mais cela signifierait nous forcer à unir nos forces comme la dernière fois. Nous ne pourrons pas maintenir notre pouvoir pour toujours."

"Même si je bats Nacht et le nourris avec la compétence Gourmandise, finira-t-il par être repris... va-t-il s'échapper ?"

"Vous ne pouvez pas supprimer Nacht avec la seule puissance de votre compétence Gourmandise. Votre situation actuelle le prouve. Nous devons combiner la puissance de votre autre Homme-Bête Sacré. De plus, de façon permanente."

"Vous dites la même chose que la Balance."

Mikuriya fronça les sourcils en entendant le nom de Balance.

"Je suis d'accord aussi."

"Je pense que c'est le mieux. Mais au cas où vous ne pourriez pas arriver à temps, il vaut mieux avoir d'autres options."

Mikuriya réfléchit à mes paroles pendant un moment. Puis, pour une raison quelconque, il commença à hocher la tête.

"À l'heure actuelle, si seulement j'ai les connaissances dont je dispose, même si j'utilise le pouvoir du cristal de sang éther, la même chose se reproduira encore et encore. Cependant, une chercheuse nommée Reine pourrait être capable de tisser un avenir différent."

"Alors tu peux m'aider!"

"Oui, permettez-moi de libérer mes connaissances contenues dans le cristal de sang éthérique. Aussi, les connaissances obtenues dans son pays."

"merci"

J'ai attrapé la main que Mikuriya me tendait. Ses mains étaient terriblement froides. Cependant, la force qui a retenu ma main était plus forte que ce à quoi je m’attendais.

"Je vais rester ici. Alors, passe une bonne nuit de sommeil. Je vais te guider ici pour que tu n'ailles pas dans le monde des esprits où se trouve un autre toi."

"...C'est utile."

"La prochaine fois que nous nous rencontrerons, nous pourrons y réfléchir ensemble. Comment pouvons-nous devenir amis avec l'autre vous ?"

En disant cela, Mikuriya lâcha ma main et mon corps flotta dans les airs.

"Dites-le à Shin. Il veut que vous viviez librement."

Dès que j’ai hoché la tête, mon corps s’est éloigné du monde spirituel. Et le monde est passé du blanc pur à un monde riche en couleurs.

Le bout de ma main droite touchait toujours le cristal de sang éthérique… J'étais retourné dans le monde réel.

Laine me regarde en face et demande.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas bougé pendant un moment."

"...Combien de temps cela a-t-il duré ?"

"Environ 10 secondes."

Dans le monde réel, peu de temps s’est écoulé.

"J'ai rencontré Mikuliya. Il m'a également dit qu'il révélerait les informations contenues dans le cristal de sang d'éther."

"merveilleux"

Comme en réponse à la joie de Reine, la lumière du cristal de sang éthéré commença à pulser.

Ensuite, de nombreux motifs ressemblant à des lettres gauloises apparaissent et disparaissent à la surface. Lorsque ces lettres ont cessé d’apparaître, le cristal de sang éthérique a émis une lumière encore plus forte.

J'en étais si près que je ne pouvais pas garder les yeux ouverts à cause de l'éblouissement.

Au moment où la lumière diminuait, Laine criait encore plus de joie.

"Fufufu... merveilleux. Vraiment merveilleux !!"

Mes yeux sont rivés sur le panneau de commande.

Il semble que les informations sur Mikuriya contenues dans le cristal de sang d'éther aient été divulguées.

Dis-je à Shin qui attendait derrière moi.

"C'est un ordre de Mikuriya. Vivez librement."

"Je vois..."

Quand Shin entendit ces mots, il parut triste. Pensait-il que son créateur, Mikuriya, lui confierait un nouveau rôle ?

» dit Memil en posant doucement sa main sur la tête de Shin, dont les épaules étaient affaissées.

"Tu as promis de m'aider. Je n'ai pas le temps de ressembler à ça."

"...Je sais."

Shin repoussa la main de Memil, comme pour lui dire de ne pas le traiter comme un enfant.

Puis, il commence à marcher vers Laine.

"Sahara Barbatos est plus important que l'analyse des informations divulguées par Mikuliya."

Laine retira sa main du panneau de commande et parut un peu surprise.

"On dirait que tu as pu quitter tes parents pendant un petit moment. Bien sûr, je vais te faire visiter. Destin, es-tu prêt ?"

"Laisse-moi te rencontrer. C'est pourquoi je suis venu ici."

Laine hocha profondément la tête et s'éloigna du panneau de commande. Ensuite, j'ai touché le mur au fond de la salle de contrôle.

A la fin, le mur s'élève lentement.

"Une pièce cachée..."

"C'est un laboratoire secret. Moi seul peux y entrer."

Apparemment, ils essayaient les informations qu'ils avaient obtenues du cristal de sang éther dans la pièce d'en face. On dit qu'il s'agit d'une pièce spéciale dans laquelle seul Laine peut entrer en raison de son caractère hautement secret.

Cet endroit était parfait pour emprisonner Sahara puisqu’il serait hors de vue.

"Le Sahara est devant nous. Si vous êtes le Destin, vous pouvez sentir sa magie, n'est-ce pas ?"

"La magie est plus forte que la dernière fois que nous nous sommes rencontrés."

"C'est une travailleuse acharnée. Même dans des situations comme celle-ci, elle n'hésite pas à s'entraîner."

Mon ami Laine a dit fièrement.

Même après avoir été emprisonné, il continue de s'entraîner. C'est un modèle de guerrier.

Eris semblait également surprise par l'augmentation du pouvoir magique.

"En si peu de temps... il a tellement grandi ? C'est différent du Sahara que je connais."

Eris est comme moi, et c'était la première fois qu'elle rencontrait Sahara depuis l'attaque des Hauts Elfes sur la capitale démoniaque Runbach.

Nous entrons dans le laboratoire secret où se trouve Sahara.