Partie: Sans titre
Chapitre 75: Épisode 75 Se rapprocher de la vérité (FR)

Alors que je regardais Northern étendu mort, j'ai entendu une voix familière.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +2,0E (+8), force +1,8E (+8), magie +2,1E (+8), esprit +2,4E (+8) et agilité +1,4E (+8) sont ajoutés au statut》

C'est le statut de la zone de E. Là! ? Il n'y a aucun ajout aux compétences. Alors que ma conscience reculait parallèlement à la frénésie de ma compétence de Gourmandise, je ne pouvais m'empêcher de ressentir quelque chose d'étrange à propos de la présence de Northern Arestar.

Quand je me suis réveillé, pour une raison quelconque, je me suis retrouvé dans un espace d'un blanc pur.

Je ne sais pas pourquoi, mais je me souviens d'être venu ici auparavant. J'ai l'impression que je me souviens de quelque chose, mais cela ne ressort plus, comme si quelque chose était collé dessus.

Alors que je regardais autour de moi ce monde entièrement blanc et que j’essayais de me souvenir de quelque chose, une fille est soudainement apparue.

La fille était aussi trop blanche. Il ne serait pas étrange de dire qu'il fait partie de ce monde.

Elle me regarde et soupire.

"Je t'ai dit de ne pas être si imprudent... Je suis presque à ma limite avec juste moi."

» Dit-elle en désignant le sol blanc sous ses pieds. Ensuite, je pouvais vaguement voir l’obscurité en dessous. De là, les voix de rancunes d’inconnus résonnent.

Je savais instinctivement qu’il y avait un monde plein de peur sous moi. Après avoir vu cela, je me suis enfin souvenu de cet endroit. C'est un endroit que je n'ai vu qu'une seule fois dans un rêve.

La fille en face de moi le sait aussi. Et cette personne est

"Tu es... la fille qui faisait partie des anges-machines que j'ai vaincus, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai. C'est bien. C'est la première fois que je peux parler correctement."

Elle était sans expression, mais elle sourit pour la première fois et prononça son nom.

"Je m'appelle Luna. C'est vrai ! J'aimerais vous remercier."

"Quel genre de remerciement ?"

Luna m'a regardé sous le choc alors que j'inclinais la tête, puis elle a dit avec un visage très sérieux.

"Merci de m'avoir tué."

J'étais à court de mots, ne sachant pas comment répondre. Je n'arrêtais pas de me sentir coupable de l'avoir tuée, pour le meilleur ou pour le pire...

Pour être honnête, je ne savais pas si je devais être heureux quand il disait cela.

"Ne fais pas cette grimace... J'ai dit que tout allait bien, donc tout allait bien."

"... Pourtant... je ne peux pas dire que c'était bien."

"C'est une personne têtue, n'est-ce pas ? Eh bien, je l'ai en quelque sorte compris en le regardant d'ici."

Je ne sais pas ce que c'est... C'est comme s'il venait de dire quelque chose à propos d'envahir ma vie privée.

Luna continue de parler sans se soucier de mes sentiments. Cette déclaration unilatérale me rappelle la mienne. Les visages sont également quelque peu similaires.

"Attends, tu écoutes ?"

"Oh, alors c'est quoi cet endroit ?"

Luna me le dit, même si elle semble ne rien avoir entendu du tout.

"Je suppose que c'est comme un monde spirituel où se rassemblent les gens qui ont été dévorés par la compétence Gourmandise. Et cet espace est créé par mon pouvoir."

"Hmm."

"Ce visage !? Vous ne le comprenez pas vraiment ! Je me demande si ça va, parce que je développe cet espace, je suis moins sensible aux effets de la compétence Gourmandise, donc je me demande si c'est bien d'agir comme ça !"

Sérieusement ?... Quand j'y repense, depuis que j'ai été dévoré par Machine Angel Haniel, mon talent de gourmandise s'était calmé à un degré anormal.

J'avais enduré dans une certaine mesure la famine au nom de l'entraînement, mais je trouvais toujours cela étrange. Je connais maintenant la réponse.

Je n'ai jamais pensé que la personne que j'avais dévorée me protégeait réellement...

"Pourquoi ferais-tu ça?"

"C'est pourquoi je l'ai dit. Merci de m'avoir tué. Je suis reconnaissant pour ça... Mais il semble que je ne peux plus faire ça. Il ne semble pas que je puisse être ton pilier."

Les yeux tachés de rouge, Luna regarde tristement le monde blanc.

Avant que je m’en rende compte, pendant que je lui parlais, le monde a commencé à s’effondrer.

"Tu ne devrais pas être mangé par les Tenryu. Si tu es mangé, je ne peux rien y faire. Tu ne pourras pas être toi-même... absolument."

Cependant, nous ne pouvons pas nous arrêter là. J'allais lui demander comment sortir d'ici, mais le sol sous mes pieds a cédé, laissant un trou béant.

"Aaaaaaaaa"

J’étais sur le point de tomber dans les profondeurs des ténèbres, mais la personne qui m’a sauvé était un inconnu aux cheveux roux. Il a l'air plus âgé que moi et est beaucoup plus grand.

Tout en jurant, il m'a attrapé la main avec arrogance et m'a tiré vers le haut.

"Je pensais... Je pensais qu'il n'y avait pas de réponse, mais tu étais dans un endroit comme celui-ci ? Je suis seul à mes limites. L'esclavage du Dragon Céleste va bientôt disparaître."

"Cette voix... est-ce Greedo ?!"

"Ah, c'est vrai. C'est juste un corps temporaire. Aussi, si tu veux le remercier, tu devrais le lui dire. C'est lui qui m'a appelé ici."

Greedo eut l'air dérangé et désigna Luna. C'est peut-être une connaissance, mais il a l'air plutôt mal à l'aise.

J'ai toujours connu la cupidité comme une arme, donc c'était rafraîchissant de le voir avoir des expressions faciales en tant que personne.

"Hé, ne me regarde pas comme ça."

"...Peut-être que tu étais à l'origine un humain ?"

"Tch. Ça n'a pas d'importance pour le moment. Allons-y, nous n'avons pas le temps."

C'est vrai aussi. Il serait utile que Greedo connaisse le chemin du retour.

"Cupidité, prête-moi ta force."

"Bien sûr. C'est pourquoi je suis venu ici."

Je dis à Luna.

"Pourtant, je vaincrai Tenryu. Je ne peux pas laisser Tenryu comme ça après avoir perdu son propriétaire."

Luna n'a rien dit. Il hoche simplement la tête en silence.

Greedo me tend la main et nous nous serrons la main. Ensuite, j'ai été enveloppé de lumière, et avant de m'en rendre compte, j'étais de retour à mon lieu d'origine : la Gaule. Je tenais fermement l’épée noire Greed dans ma main droite.

"Es-tu revenu...?"

"C'est vrai. Ne m'oblige pas à prendre ton temps.

"Désolé"

Dans le ciel au-dessus se trouve le Dragon Céleste, incapable de bouger à cause des chaînes d'une croix de lumière. Cependant, cet esclavage s’estompe et il semble qu’il pourrait se détacher à tout moment. S'il se détériore à ce point, quoi que vous fassiez, ce n'est qu'une question de temps avant qu'il ne s'effondre.

J'ai soudainement regardé Northern allongé sur le sol. Même si je me faisais manger par ce type, je ne pourrais obtenir aucun avantage au-delà du statut. Si vous possédez la compétence péché mortel, il ne serait pas étrange de pouvoir acquérir la compétence appropriée.

Greed répondra à cette question grâce à sa compétence « Mind Reading ».

"C'est juste une marionnette. Apparemment, le corps principal était Envy. Je ne savais pas qu'il avait une telle fonctionnalité. Manipuler les gens... eh bien, si vous dites que c'est typique de lui, alors oui."

"Alors je ne peux pas te laisser tranquille."

La cupidité m'arrête alors que je lève mon épée noire et tente de détruire la baïonnette noire qui repose sur le sol.

"Ça ne sert à rien, arrêtez ça. Les armes du péché mortel sont indestructibles. Même si les armes du péché mortel ne peuvent pas se détruire les unes les autres."

"Mais si ça continue comme ça, je vais me mettre en colère."

Je l'ai frappé avec mon épée noire et je l'ai envoyé voler au-delà de la Gaule. Si vous le laissez voler aussi loin, vous ne rencontrerez probablement aucune marionnette.

"Il a volé plus vite que prévu."

« Hahaha, je peux facilement imaginer qu’Envy se sente si frustré qu’il s’envole. Bien joué! »

Dans le ciel, les contraintes de lumière se désintègrent. Tenryu est apparu.

Tenryu, qui a perdu son propriétaire et a été blessé, se met en colère et commence à devenir fou furieux. Après tout, si nous laissons les choses telles qu’elles sont, il est possible qu’ils avancent vers la ville défendue de Babylone et l’attaquent.

"Faisons-le, Greed."

Je vais me déchaîner à la fin. Utilisons tout ce dont nous disposons pour abattre ce monstre qui règne sur le ciel.

C'est étrange et j'ai l'impression que je peux tout faire maintenant.