Partie: Sans titre
Chapitre 88: Épisode 88 Sujet expérimental E002 (FR)

Je me dirige vers la salle de confinement dont l'homme m'a parlé, mais petit à petit je ressens un léger frisson.

Non, c'était juste dans mon champ de vision. Sur le mur blanc, il y avait des marques de griffes mêlées de sang incrusté.

Les cicatrices deviennent plus nombreuses à mesure que l’on avance vers le nord. Il semblait clair que de nombreuses vies avaient été perdues à cause de ces blessures et de ce sang.

Peut-être que des gens de l'église du bidonville ont été tués ici alors qu'ils tentaient de s'échapper. Et je me demande s'il a fini par devenir la nourriture du monstre qu'était ce gobelin...

« Destin, ça va ? »

"Quoi, tout d'un coup ? Je dois chercher Memil maintenant."

"J'espère que c'est juste mon imagination, mais… tu ne te ressembles pas en ce moment."

"Quoi?"

« Je vais vous donner un conseil : écoutez attentivement. À partir de maintenant, s'il vous plaît, arrêtez de répondre uniquement avec méchanceté, comme un réflexe conditionné.''

"Mais ces gars-là..."

« Je comprends que vous soyez anxieux, mais quand même. C'est aussi pour vous. Le pouvoir ne peut pas faire la distinction entre le bien et le mal. Encore plus si vous avez un grand pouvoir.''

"La cupidité... je le suis."

" Souviens-toi de ça une fois. Qu’avez-vous ressenti lorsque vous avez combattu Tenryu en Gaule ? Allez-vous répéter encore une fois ? Sera-t-il capable d'affronter Roxy avec fierté la prochaine fois ? »

J'étais soulagé. Est-ce que j'essayais de le répéter encore ?

Il a dit qu'il voulait aider Roxy en Gaule, a mené une bataille égoïste, puis sa véritable identité a été révélée au pire moment possible.

Pourtant, c’est elle qui m’a offert un dernier coup de main alors que j’étais impuissant face à mon pouvoir (compétence de gourmandise) sur le point de devenir incontrôlable.

Ce que j'ai ressenti de la part de Roxy n'était ni bon ni mauvais, mais plutôt une sensation chaleureuse. J'ai été sauvé par un pouvoir différent de mon niveau, de mon statut et de mes compétences. Et puis j'ai compris.

Je ne suis pas allé en Gaule parce que je voulais sauver Roxy, mais parce que je voulais qu'elle me sauve...

Cela ne fonctionnerait pas, alors j'ai recommencé et j'ai travaillé dur pour rencontrer à nouveau Roxy cette fois, le cœur haut.

Mais encore une fois, j'étais tellement concentré sur ce qui était juste devant moi que j'ai commencé à perdre de vue ce qui était le plus important... c'était une histoire tellement pathétique.

Tout comme Greed, Aaron et Mine aussi. Depuis que je suis devenu Chevalier Sacré, il s’inquiète pour moi.

Malgré cela, il y avait tellement de choses à faire que je leur ai donné la priorité, et dans ma précipitation, j'ai peut-être été imprudent ou énergique dans ma recherche de la distance la plus courte.

"Je suis désolé... Cupidité. Je me suis réveillé, je vais bien maintenant."

" C'est bien alors. Je ne dirai plus rien à partir de maintenant.

"Oh, regarde juste."

Roxy... elle ne ferait pas des choses comme le bien pour le bien et le mal pour le mal. Je ne peux que faire des choses comme m'en prendre au mal, mais comme Greed l'a dit, je ne peux pas avancer à partir de là. Je ne peux pas trouver une réponse comme celle de Roxy, je dois donc juste trouver une réponse différente à ma manière.

J'ai l'impression que je pourrai revoir Roxy avec fierté lorsque j'aurai réglé ma relation avec la famille Brelik, avec qui j'ai des liens.

Agrippant l’épée noire Greed, je me suis précipité en avant et une plaque gravée du mot Containment Room est apparue devant moi. La porte automatique est plus grande que les autres pièces, probablement parce qu'elle permet à plus de personnes d'entrer en même temps.

« Cupidité, puis-je vous demander une faveur ? »

"Laissez-moi faire."

Tenez l'épée noire sur la plaque d'authentification et ouvrez la porte automatique. La pièce se vida avec un bip.

Il n’y avait qu’un seul passage et plusieurs portes transparentes se faisant face.

Quand je m'en suis approché, j'ai vu que la pièce était complètement visible grâce à la porte transparente.

À l’intérieur, c’était d’un blanc pur avec seulement quelques dizaines de trous de drainage. Ce n'est pas grave, mais ce n'est pas un endroit où les gens peuvent vivre.

Je regarde chacun d’eux un par un et vérifie ce qu’il y a à l’intérieur. J'ai regardé autour de moi pour voir si quelqu'un d'autre avait été arrêté, mais toutes les pièces à l'intérieur étaient inhabituellement propres.

"Il n'y a personne ici."

« Ne vous découragez pas autant. Regardez cette porte au fond, elle est différente des autres.

La porte automatique que j'ai vue à la demande de Greed était différente de celles des autres pièces. Ce n’était pas transparent, comme le verre dépoli, donc on ne pouvait pas voir l’intérieur de l’extérieur.

Memil était introuvable jusqu'à présent. La dernière place restante――Si Memil existe vraiment, c'est la seule place restante.

Je tiens l'épée noire au-dessus de la plaque d'authentification de la même manière que lorsque je suis entré dans la salle de confinement.

"C'est ouvert...!?"

«C'était là. C'est Mémil ? »

"Ah, ces cheveux violets froids... c'est Memil."

C'était Memil Brelik, même si cela avait définitivement l'air un peu bizarre.

La seule chose dans la chambre est le lit. Elle était vêtue de vêtements blancs et placée sur un lit moelleux pour dormir.

Il a l'air tellement épuisé que même lorsque j'entre, il n'a pas l'impression qu'il va se réveiller. Non seulement cela, mais même lorsque je me suis approché d'elle et que je lui ai touché le visage, elle dormait toujours. C'est clairement étrange.

"Je me demande ce qui se passe."

"Il doit dormir pour une raison quelconque... Destin, regarde ton bras droit."

"c'est……"

Il y avait d'innombrables petites égratignures sur le bras de Memil. J’avais l’impression d’être poignardé encore et encore avec quelque chose qui ressemblait à une fine aiguille. De plus, la zone autour était pâle et encombrée.

Me dit Greedo avec un grognement dans la voix.

« On dirait qu'une drogue ou quelque chose a été injecté dans votre corps avec une seringue. Cela aussi en grande quantité. C'est peut-être pour cela qu'il n'a jamais repris conscience.

"Pourquoi as-tu fait ça?"

``... C'est peut-être une expérience. Destin, juste pour être sûr, jetez un œil à cette femme avec votre talent d'évaluation.''

Comme l'a dit Greed, si on lui donnait quelque chose à titre expérimental, cela pourrait avoir un effet sur son statut.

J'ai activé la compétence « Évaluation ».

・Mémil Brerik Lv30

Force physique : 5165600

Force musculaire : 6197600

Pouvoir magique : 6138400

Esprit : 5150900

Agilité : 5167800

Compétences : Technique de l'épée sacrée, renforcement musculaire (grand), renforcement magique (grand)

Eh... son statut est extrêmement élevé. À ce niveau et avec cette composition de compétences, toutes les statistiques seraient normalement inférieures à 200 000. Cela représente plus de 5 millions dans toutes les statistiques.

Cette augmentation de statut anormal est-elle le résultat de l’expérience dont parlait Greed ?

Cependant, Memil reste endormi à cause de son influence.

"Si cela continue, je ne pourrai pas découvrir ce qui se passe dans ce centre de recherche."

« Maintenant, que devons-nous faire, Destin ? »

"Sortons Memil d'ici. À en juger par la cicatrice sur son bras, on dirait qu'il a reçu des injections répétées, donc une fois que cela se sera dissipé, il pourrait reprendre conscience. Ensuite, nous pourrons parler."

Ayant obtenu une puissante source d’informations, j’ai tendu la main vers Memil et je l’ai soulevé.

Ensuite, l’intérieur de la pièce est passé du blanc au rouge et une alarme a commencé à retentir fort.

"Quoi!?"

"Tu as échoué, Destin. Tu devrais être aussi prudent."

"De quoi tu parles comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre !"

"Je ne suis qu'une arme."

"Absolument... c'est comme toujours."

La porte automatique de la chambre s'est également fermée toute seule. J'ai attrapé Memil d'une main et j'ai tenu l'épée noire au-dessus de la plaque d'authentification, mais

"Il ne s'ouvrira pas."

"Je suppose que oui. Depuis qu'un intrus est entré, la serrure a dû être forcée.''

« Alors, avez-vous décidé quoi faire ?

« Je dois le faire. Être sournois ne convient pas à votre nature. Soyons flashy comme nous ! »

J'utilise l'épée noire Greed et je franchis la porte automatique qui ne s'ouvre pas.