Partie: Sans titre
Chapitre 278: Épisode 278 Les Rois Mages (7) (FR)

"Destin!"

Je ne pouvais pas me tenir debout et je suis tombé, mais Cecilia m'a maintenu en place.

"Cela fait beaucoup de sang. La couleur de ta peau est également étrange."

Il semblait qu’il était guéri par les arts spirituels. Je sens sa chaleur.

Peu à peu, les battements de cœur irréguliers ont commencé à s'atténuer.

"Haha, c'est plus facile maintenant."

J'ai vomi une grande mare de sang et ma respiration a commencé à se calmer comme d'habitude.

Mes poumons me font encore mal quand je respire profondément, mais c'est bien mieux qu'avant.

"Que s'est-il passé ! Après avoir tué toutes les fourmis, le destin a également été réduit en lambeaux."

"c'est……"

J'ai expliqué à Cecilia la compétence Gourmandise et la situation dans laquelle je me trouvais.

Elle m'écoutait tranquillement.

"Le pouvoir d'absorber le pouvoir des autres... pensez-vous que ce pouvoir peut désormais être utilisé dans notre monde ?"

"Ah, au début, il s'agissait uniquement d'esprits. Mais maintenant, nous pouvons également inclure le pouvoir spirituel et les malédictions comme statuts."

"La compétence de gourmandise signifie que vous commencez à comprendre ce monde."

"Probablement. Mais je viens de découvrir l'effet de la malédiction sur lequel je m'interrogeais."

C'est une valeur de statut qui me délivrera la mort. Si j'atteins la dose mortelle, je mourrai.

" Alors c'est mon tour. J'utiliserai ma compétence secrète pour supprimer votre statut.''

"Non."

"Destin, à quoi penses-tu ?"

"Vous ne pouvez pas utiliser de techniques secrètes ici. De plus, le pouvoir spirituel que vous avez acquis disparaîtra."

Le pouvoir spirituel et les malédictions sont pour moi les deux faces d’une même médaille.

"Je m'en suis rendu compte lorsque j'ai combattu Georg. Lorsque vous consommez une malédiction comme technique secrète, elle devient plus puissante qu'avant. La cupidité le savait, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est vrai. Mais si ton corps ne tient pas le coup, ça ne sert à rien."

"Grâce à Cecilia, je vais beaucoup mieux. Je vais bien maintenant."

Si vous en mangiez, vous subiriez également la malédiction de la mort.

Apparemment, ce monde n'est pas gentil avec moi.

Si mon talent de gourmandise me permet de développer une nouvelle analyse, je pourrai peut-être surmonter ce problème. Eh bien, la vérité est que je ne veux pas compter sur la gourmandise dont je souffre encore plus.

Je vais me lever tout seul. Quand j’ai regardé mon bras, j’ai remarqué que la peau était devenue légèrement violette.

"Cela guérira régulièrement, alors n'en faites pas trop."

"Je vais arrêter de vaincre les monstres d'un seul coup. Je ne pense pas qu'il y aura de réaction comme avant."

"Je m'occuperai des monstres autant que possible, donc le Destin vous soutiendra cette fois."

"bien reçu!"

Tout en appréciant son courage, j'ai déplacé mon regard vers la trappe du troisième étage.

"Le nombre de monstres augmente. Y en a-t-il d'autres là-bas... ou n'est-ce pas ?"

"Peut-être qu'il n'y en a pas autant qu'on pourrait le penser. C'est pratique pour nous."

"Je l'espère. Allez, ouvrons-le !"

Tenez la clé principale au-dessus de la trappe.

Bip bip ! Après avoir entendu un bruit, la trappe s'est déverrouillée.

Maintenant, à quoi cela ressemblera-t-il ci-dessous ?

Cecilia et moi avons passé la tête dans la trappe qui s'ouvrait automatiquement et avons regardé à travers.

"Oh, il reste encore un peu de lumière."

"Il y a une légère lueur partout là-bas."

Ouais! ? Ce n'est qu'une estimation approximative, mais la distance à laquelle je peux voir la lumière semble être plus éloignée qu'elle ne l'est actuellement.

Apparemment, Cecilia avait la même apparence.

"Je me demande si le troisième étage est plus profond que les autres..."

"Cela peut être difficile, mais essayons de descendre."

Pas à pas sur l'échelle installée, visez le bas.

En chemin, un monstre volant près de nous est passé par là.

En me taisant et en me cachant, j’ai pu m’en sortir.

"Je n'arrive pas à croire qu'il existe des monstres volants..."

"Il était assez gros. S'il ne pouvait pas nous voir, il devait avoir une mauvaise vue."

"Peut-être qu'il reconnaît sa proie à travers d'autres sens. Pour l'instant, tout semble aller bien tant qu'il ne bouge pas."

Il semble que le monstre volant ait pour territoire la zone où nous atterrissons.

Il a tourné plusieurs fois près de nous.

Le monstre avait une forme de diamant plat et une queue longue et fine. Cela ne ressemble pas vraiment à un oiseau.

Cecilia a dit que cela ressemblait à une raie manta dans la mer.

Je ne connais pas le nom officiel, mais nous avons décidé d'appeler le monstre volant Sky Manta Ray.

"Destin, la manta céleste est revenue."

"bien reçu"

Ils se signalent mutuellement l'approche des monstres et arrêtent de bouger à chaque fois.

Entre-temps, j'ai dû descendre environ 80 mètres.

S'il est identique à l'étage supérieur, l'étage devrait apparaître ici.

"Il est presque l'heure, mais c'est étrange."

Quand j'ai essayé de descendre plus bas, il n'y avait rien sous mes pieds.

Il n'y avait pas de sol, ni même d'échelle.

"Aaaaaaaaaaa!"

"Destin ! Main"

Cécilia m'a attrapé le bras au dernier moment pour que je ne tombe pas.

"C'était dangereux... il manquait l'échelle au milieu."

"Non. Regarde attentivement, Destin."

J'ai plissé les yeux avec une vision nocturne et j'ai regardé autour de moi.

C'est un mensonge...

« La hiérarchie manque-t-elle ?

"Ouais, cela ne fait aucun doute. C'est ce que je vois aussi. Et toi, Greed-san ?"

« C'est la même chose que vous deux. Il a probablement été détruit par des monstres.''

Ont-ils percé l'épaisse cloison en adamantite qui figurait sur le plan général de l'installation ? ?

Et pas certains d’entre eux. Presque toutes les cloisons du troisième étage ont disparu.

"Il manque le bas du troisième étage."

Il n’y a pas d’autre échelle pour atteindre les niveaux inférieurs.

Je vérifie l'emplacement de la trappe à cet étage en utilisant l'hologramme.

"C'est loin. Cette installation souterraine est-elle vraiment construite pour l'évacuation ?"

« Les installations de recherche étaient l'objectif principal, l'évacuation était secondaire. Vous pouvez le lire dans son ensemble. Ils ont forcé l'espace vide vers une voie d'évacuation.

Cecilia a fait une proposition dans une situation où ni la deuxième ni la troisième place n'étaient possibles.

"Si j'emprunte le pouvoir de l'esprit du vent, je peux au moins tomber lentement."

Même si le bracelet de Lambda a augmenté le pouvoir des arts spirituels, il semble assez difficile pour elle de le porter et de voler avec moi. On dit que voler dans le ciel en utilisant la magie spirituelle nécessite un niveau incroyablement élevé de compétence et de force.

Cependant, ralentir le taux de déclin est une autre histoire.

Apparemment, tout ce que vous avez à faire est de créer régulièrement un fort vent contraire sous vos pieds.

"Si tu sautes, je tiendrai le Destin dans mes bras."

"……Compris"

"Hé, c'est Princesse Fate."

"Arrêtez de plaisanter dans des moments comme celui-ci."

Cecilia et moi nous sommes chronométrés.

"Allons-y. 1...2..."

« 3 ! »

Ensemble, nous lâchons l'échelle.

Nous nous sommes tenus la main pendant que nous tombions.

"Allez, Princesse Fate ! Viens ici."

"Hé ! Cécilia, s'il te plaît, arrête."

Elle m'a pris la main et m'a serré dans ses bras comme une princesse.

Ouais. J'ai l'impression que je ne peux rien dire.

" La princesse est fatiguée de la bataille. S'il vous plaît, traitez-moi avec respect.

"D'accord."

"... S'il te plaît, aime-moi maintenant."

Je suis resté dans les bras de Cecilia.

Elle utilise la magie spirituelle pour ralentir sa chute.

"Pour l'instant, visons la lumière en dessous."

"Je vais vérifier votre position actuelle à l'aide de l'hologramme."

"Alors je serai sur mes gardes contre les monstres autour de moi."

Une fois le rôle de chaque personne divisé, ils ont commencé à tomber encore plus bas.

J'ai continué à regarder l'hologramme.

C'est étrange... la position indiquée est déjà au cinquième étage.

"Hé, c'est la principale raison pour laquelle l'efficacité de fonctionnement de l'usine écologique est tombée à 30 %."

"Je le pense. Il y a un espace vide qui continue aussi profondément."

"Au contraire, c'est un miracle que nous soyons encore capables de le maintenir."

Je regardais la lumière en dessous et elle vacillait.

L'installation est gravement endommagée. Il semble que la lumière fonctionne mal et continue de s'allumer et de s'éteindre. C'est ce que nous pensions.

Cependant, Greed, qui se méfiait des monstres, fut le premier à le remarquer.

" Il y a une horde de monstres en dessous. Voler dans le ciel ! »

La raison pour laquelle il semblait clignoter était que le monstre bloquait la lumière.