Partie: Sans titre
Chapitre 344: Épisode 344 Au-delà de l'océan (FR)

Combien de créatures attaquantes ont-ils vaincues ? Il y avait tellement de créatures saignantes à la surface de l’eau qu’il serait insensé de les compter.

Il y a deux choses que j'ai apprises pendant la bataille.

Plus je me déplace dans la direction où nagent les poissons légers, plus les créatures m’attaquent. De plus, leur apparence est devenue très différente de celle des poissons ou des oiseaux ordinaires.

C'était une silhouette que je connaissais bien : elle semblait proche d'un monstre. Apparemment, Greed a eu la même impression.

"L'oiseau que j'ai tué plus tôt ressemblait à l'oiseau de roche qui nichait dans la capitale démoniaque des Gaules."

"D'une créature étrange, il semble que son apparence soit devenue de plus en plus radicale."

"Ce n'est pas drôle que l'évolution des êtres vivants conduise à l'apparition de monstres."

"C'est ce qui se passe, du moins dans le monde de la Grande Muraille."

À partir de maintenant, les êtres vivants devraient être appelés des monstres. Les méthodes d'attaque ont également changé.

Plutôt que de simplement mordre ou percuter, ils ont commencé à utiliser le feu, la glace et l’électricité.

La bataille contre ces démons continue encore maintenant, et ils se dressent sur mon chemin pour m'empêcher d'avancer. Des créatures ressemblant à des Rockbirds se sont rassemblées et ont tiré des éclairs depuis le ciel en même temps.

« Évadez-vous, Destin ! »

De nombreux rayons de lumière, comme le tonnerre, tombèrent vers moi et vers la surface de la mer. Même si je parvenais à l’esquiver, l’électricité circulerait dans l’eau de mer et atteindrait mes pieds. En raison du fait que tout son corps était baigné dans l’eau de mer résultant de la bataille, il avait un courant électrique effrayant.

J'ai l'impression que mon corps est brûlé de l'intérieur. Mon corps tout entier est engourdi et il me faudra un certain temps avant de pouvoir bouger comme je le souhaite.

" De la fumée sort de votre corps. Était-il cuit à point ? »

"La prochaine fois, ça arrivera."

« Je reviendrai. Le temps d’aujourd’hui pleut du tonnerre.

L'apparence de Greed passe d'une épée noire à une faucille noire alors qu'il donne avec désinvolture les prévisions météorologiques.

« Puis-je y aller ?

« Je vais essayer de voir si je peux couper l'électricité de ce monde. Si ça ne marche pas...''

"Je suis le seul à aimer les plats mi-saignants."

" C'est ça le problème. Sois prudent! »

La cupidité n'a pas dit que c'était impossible. Le fait est que cela dépend de mes compétences. L'électricité est beaucoup plus rapide que le feu ou la glace.

Une fois de plus, une pluie d'électricité semblable à celle d'un oiseau de roche s'est abattue sur nous.

L'engourdissement de son corps n'est pas encore complètement rétabli. Pourtant, je voulais pouvoir utiliser parfaitement la faucille noire de deuxième rang.

Il brandit une faux noire pour se protéger du choc électrique qui approche. Je peux suivre les mouvements avec mes yeux. Et mon corps réagit correctement. C'était un choc électrique qui s'approchait avec des mouvements irréguliers.

La faux noire utilisait sa grande lame pour couper plusieurs couches de chocs électriques. L’électricité qui avait été coupée a disparu sous mes yeux, produisant un crépitement.

"C'est énorme ! Je vais le faire !"

"Ah... ça faisait du bien, et j'ai l'impression que je peux mieux utiliser la faucille noire qu'avant."

"On dirait que votre entraînement quotidien a enfin porté ses fruits."

"Enfin, c'est inutile."

"Qui était-ce ? Depuis que j'étais capable de gérer le premier rang comme je le voulais, sur quoi trébuchais-je constamment au deuxième rang ?"

"...C'est moi, moi."

L’une des raisons est que la forme de la faucille est très difficile à manipuler. La deuxième raison était que je n’avais jamais eu l’occasion de l’utiliser. C'est pourquoi j'ai pris l'initiative de l'utiliser lors des entraînements. Même ainsi, il avait encore besoin d’une chance de l’utiliser en combat réel, donc il lui a fallu tellement de temps pour obtenir les résultats de son entraînement.

Comme Greedo l'a dit, j'étais à peine arrivé ici.

"Alors montrez votre vraie valeur. Éliminez les oiseaux de roche dans le ciel. Il y a encore d'autres monstres qui attendent.''

"Alors pourquoi n'essayes-tu pas de faire ça pour la première fois depuis longtemps ?"

"D'accord. Quand vous parlez d’une faucille noire comme d’un ennemi aéroporté, cela se limite à celui-là.

Greedo est également à bord. Il est temps de montrer une fois de plus les techniques que j'ai utilisées contre les gargouilles de ma ville natale. Je peux mieux l’utiliser maintenant qu’à l’époque.

"Es-tu prêt?"

"aucun problème"

La créature ressemblant à un oiseau de roche déploya à nouveau son grand bec et était sur le point de tirer un choc électrique.

Avant cela, j'avais lancé une faucille noire sur l'oiseau de roche. Tournant à grande vitesse, la faucille noire vola droit vers le groupe de monstres. Le Rockbird-like déclenche une décharge électrique, mais elle est noyée par la faucille noire. Lorsque j'ai dépassé le troupeau, cinq oiseaux ressemblant à des rockbirds étaient tombés à la surface de la mer. Il reste 15 oiseaux.

La faucille noire changea de trajectoire comme un boomerang et revint vers la volée de rockbirds.

On y va!

"allez!"

Une fois entrée dans le groupe, la faucille noire a changé de trajectoire à plusieurs reprises et a dessiné un huit encore et encore.

La créature ressemblant à un oiseau-roc bat des ailes pour éviter la faucille noire. Cependant, la faux noire se déplaçait dans toutes les directions, coupant les créatures ressemblant à des oiseaux rocheux les unes après les autres.

Au moment où la faucille noire revint dans ma main, toutes les créatures ressemblant à des oiseaux-rocs flottaient à la surface de la mer. Du sang rouge vif jaillissait constamment de la blessure coupée en deux, teignant la mer encore plus rouge.

Maintenant... même après avoir vaincu le troupeau de monstres ressemblant à des rockbirds, les monstres continuent d'attaquer. Une grande ombre noire s’étend sous la surface de la mer, à mes pieds. Dans le ciel, il y a encore une fois une grande volée de rockbirds qui ont un aspect un peu différent. Il avait gonflé au point de remplir le ciel.

"On dirait que ça va être dangereux aussi bien en haut qu'en bas."

"Il y en a trop. Nous n'avons d'autre choix que d'avancer avec les monstres."

«Si vous ne réussissez pas bien, vous serez pris au piège.»

"Pensez-vous que la Balance attendra éternellement ?"

«Je suppose que c'est impossible. S'il change d'avis, que va-t-il nous arriver ici... Je ne peux même pas le prédire.

Il y aura probablement des limites au pouvoir de la Balance, qui a assuré sa connexion actuelle à la Grande Muraille et son retour vers son monde d'origine. Même si ce n’est pas le cas, les combats pourraient mettre la Balance à rude épreuve.

"Les monstres surgissent sans cesse, donc comme vous le dites, nous n'avons d'autre choix que d'avancer en franchissant un point."

"Allons-y!"

Au lieu de frapper et de partir, le chemin ici est de frapper et de frapper.

Il n'y a que des progrès.

Je frappe la surface de la mer aussi fort que possible et plonge vers la horde de monstres. Juste à ce moment-là, un énorme monstre en forme de poisson a sauté d’où je me trouvais.

Apparemment, il a essayé de m'attaquer et a échoué. Avec ce corps énorme, il bouge trop lentement, donc il serait difficile de m'attraper et de m'attaquer.

Alors que je pensais à cela, le poisson monstre a échoué dans son attaque et a heurté la surface de la mer, provoquant un énorme tsunami. Des vagues assez grosses pour qu’on puisse les regarder approchent par derrière.

J'abattais les monstres qui bloquaient mon passage avec ma faucille noire, mais les vagues se rapprochaient de plus en plus.

La grande vague engloutit les monstres derrière moi.

"Si cela continue, nous y serons également entraînés."

"C'est parfait, surfons sur cette vague et passons à autre chose."

"Pas question... toi ! Moi ! ? "

Greed-sama est toujours aussi intelligent.

J'ai changé ma forme, passant d'une faucille noire à un bouclier noir. Ensuite, faites flotter rapidement le bouclier noir sur la grande vague.

"Yo ! Ça fait du bien."

« Ne va pas surfer comme moi ! ! »

"C'est une nouvelle façon d'utiliser le bouclier noir. N'est-il pas étonnant que vous puissiez non seulement protéger mais aussi vous déplacer ?"

"Et avoir les pieds dessus… c'est une façon humiliante de bouger."

Les monstres marins sont happés par les vagues et dispersés. Je profiterai de cette opportunité pour avancer.

Le monstre dans le ciel semble m'avoir perdu de vue en se cachant sous le tsunami montant.

"Le surf est amusant."

" Si tu joues ! Regardez ci-dessus. On dirait que vous l'avez trouvé.

"C'était plus rapide que prévu."

" Il y a tellement de monstres qui volent que cela remplit le ciel. Le nombre d'yeux est différent.

Des attaques telles que la foudre, le feu et la glace tombaient du ciel. Cependant, il n’était pas nécessaire de le détruire avec la faucille noire.

Manipulez le bouclier noir que vous chevauchez pour l'éviter. De plus, l’épaisse vague qui s’avançait agissait comme un bouclier pour moi, empêchant les attaques des monstres dans le ciel.

Cette eau de mer semblait imperméable aux attaques de monstres. On peut même y marcher, et c'est différent de la mer ordinaire.