Partie: Sans titre
Chapitre 226: Épisode 226 Apôtre de Terre Sainte (FR)

Il s’est passé beaucoup de choses aujourd’hui. C'est pour ça que je suis un peu fatigué.

Au moment où je suis revenu chez Cecilia depuis la Grande Muraille, la nuit était tombée.

"Aaaaaa, je reviens à la vie !"

Alors que je baissais lentement mon visage dans la baignoire, j'expirai comme un enfant.

(Être un apôtre de Terre Sainte... changer le monde !? Je ne suis pas si grave)

Il a perdu des souvenirs importants et ne sait pas comment rentrer chez lui. C'est juste un enfant perdu.

La cupidité reste également endormie, ayant perdu le pouvoir qu'elle avait auparavant.

(Que dois-je faire...)

Alors que je marmonnais encore dans la baignoire, j'entendis une voix venant de l'autre côté de la porte de la salle de bain.

« Quelle est la température de l'eau ? »

C'est Cécilia. Elle a bien pris soin de moi et m'a proposé de prendre un bain pour effacer ma fatigue.

Nous étions silencieux sur le chemin du retour.

Je ne savais pas quoi lui dire. Cecilia ne semblait pas savoir quoi faire puisque je n'avais rien dit.

Je me souviens m'être senti un peu mal à l'aise.

"C'est juste. Ça sent bon aussi."

"Bien. Eh bien... J'ai mis des herbes maison là-dedans. Tu as un petit sac en tissu, n'est-ce pas ? Il y a des herbes séchées là-dedans."

"C'est ça ?"

Je me demandais ce que c'était.

Quand je l'ai tenu dans ma main et que je l'ai senti... il avait un parfum rafraîchissant.

"C'est la meilleure façon de soulager la fatigue."

"Merci. Je vais me calmer."

"Oui, c'est bien."

Une voix soulagée se fit entendre à travers la porte.

C'est ce que je pense quand j'entends ça. Il a dû arriver jusqu'ici parce qu'il ne pouvait pas attendre de sortir du bain.

Comme prévu, Cecilia a commencé à parler.

"Avez-vous décidé?"

« Rester ici ?

"Oui……"

Elle ne dit rien du tout.

j'attends ma réponse, même si c'est tout à fait compréhensible.

J'ai ri en y pensant.

"Pourquoi riez-vous?"

"Parce que."

"Parce que?"

"Si tu ne restes pas, je ne rentrerai pas avec toi. Je ne prends pas de bain pour le moment."

"Je sais. Mais je veux l'entendre dans tes propres mots."

C'était imprudent.

Pourtant, elle était sérieuse.

Je m'excuse et je le dis à Cecilia.

"Je vais prendre soin de toi pendant un moment. Mais..."

"Nii-san. Je m'en occupe."

"Mais ils ne semblaient pas très bien s'entendre, cependant ?"

Je ne comprends pas vraiment ce que sont les vrais frères et sœurs. Memil est ma sœur cadette, mais ce n'est pas ma vraie sœur.

"Cette personne a été rejetée par ses parents parce qu'elle était née aveugle. À cause de cela, elle n'avait pas la chance d'avoir des esprits. J'étais le contraire."

"Georg est-il jaloux de toi ? Il semblait heureux de pouvoir célébrer la cérémonie de réincarnation à ta place."

"C'est une supposition contre moi. C'est ce que je déteste le plus, alors je vais m'amuser en le faisant."

"C'est un peu... compliqué."

Cecilia pourra-t-elle vraiment faire quelque chose contre Georg ?

Je ressens un peu d'anxiété.

"Est-ce que Fate a des frères et sœurs ?"

"Oui. Nous ne sommes pas liés par le sang, mais je suppose que nous sommes devenus frère et sœur."

"Etes-vous en bons termes ?"

"Hmm... je suppose que c'est ça."

"Tu ne t'exprimes pas très bien. Pourquoi ?"

"c'est……"

Dois-je dire la vérité, mentir ou me soustraire...

Je parle de Cecilia, qui semble être intelligente. Il comprendra les mensonges d'un homme maladroit comme moi en un clin d'œil.

"Parce que j'ai tué ses deux vrais frères."

"Qu'est-ce que c'est!"

Cécilia essaya instinctivement d'ouvrir la porte de la salle de bain.

Dis-je paniqué.

"Attendez, je vais vous expliquer la raison étape par étape ! N'entrez pas."

"Alors essuyez-vous avec ça et sortez. Tout de suite !"

La serviette de bain jetée était moelleuse et douce.

Je suis sorti au vestiaire où elle était partie et je me suis essuyé. La serviette de bain sentait une fleur inconnue.

Le parfum me calme d'une manière ou d'une autre, me procurant une tranquillité d'esprit alors que je m'inquiète de savoir où je vais expliquer cela à Cecilia. Même le vestiaire était en ordre, ce qui était incongru à mon caractère brutal.

Cela ressemble beaucoup à cette serviette de bain.

"...Nous devrions parler correctement."

Donc si Cecilia me rejette, je partirai cette fois.

"D'accord."

Il est difficile de se comprendre uniquement par les mots. Mais si nous ne parlons pas, nous ne pouvons même pas nous connaître.

Regardez l'épée noire cassée. Tu es un gars extraordinaire. Il est peut-être celui qui croit le plus au pouvoir des mots.

Je me demande ce que Greedo, qui reste silencieux, va me dire dans un moment comme celui-ci.

Quoi qu'il en soit, elle est comme une petite fille. Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire un peu.

Mais cela m’a toujours poussé à avancer.

"Combien de temps vais-je dormir ?"

Ma voix est-elle entendue ?

Ou...

"... Hé, Greed. Allons un peu plus loin."

Où vas-tu quand tu ne connais même pas le chemin du retour ? J'ai cru entendre une voix sarcastique dire.

J'ai tenu la main de Cecilia et j'ai décidé de rentrer.

Comme toujours, je ferai de mon mieux.

Séchez vos cheveux et enfilez vos vêtements d'elfe. Il était plus léger et plus chaud qu’il n’y paraissait.

La taille est parfaite aussi. Cécilia me l'a préparé car elle ne pouvait pas me voir sans vêtements.

Même si je ne l'ai pas mesuré, c'est une excellente idée.

"Bien..."

Je ne peux plus la faire attendre.

Je sors du dressing et me dirige vers le salon où je pense que sera ma copine.

C'est une petite maison. J'ai immédiatement vu le dos de Cécilia assise à table.

"Désolé"

"Est-ce qu'il est réchauffé ?"

« Est-ce que tu vas entendre ça ?

"Je vous mets au défi. Eh bien, laissez-moi vous raconter une histoire sur le Destin."

Asseyez-vous face à face et regardez directement le visage de Cecilia.

Les longues oreilles caractéristiques des elfes remuaient de haut en bas. C'est... quand exactement ce comportement se produit-il ?

"En raison des circonstances qui ont conduit à la mort des deux frères de ma belle-sœur."

"D'accord. Maintenant, parle-moi aussi de Cecilia."

"Je suppose que cela dépend de ce dont parle le destin."

"Je ne suis pas doué pour des choses comme ça... mais je ferai de mon mieux."

J'ai parlé petit à petit de ma relation avec Had et de la bataille avec Rafal dans la capitale royale Seifert... tout en répondant aux questions de Cecilia.

Tout d'abord, quel est le niveau ? statut? compétence? Des arts ? Quelle situation c'était.

Le monde des elfes et le monde dans lequel je me trouvais ont des concepts fondamentaux différents.

Les elfes vivent dans le monde des esprits. Cependant, les humains vivaient dans un monde de compétences.

"Hmm, je me demande si notre esprit est similaire aux compétences des humains."

« De mon point de vue, les spiritueux semblent plus polyvalents, n’est-ce pas ?

"Je ne sais pas. Les esprits vivent avec leur propre volonté, tout comme nous. Ils sont généralement invisibles, cependant. Il est assez difficile de leur emprunter du pouvoir. Comparé à cela, les compétences semblaient faciles."

Les esprits ont-ils une volonté ? Peut-être qu'ils flottent simplement à nos côtés et nous écoutent. Comme je ne peux pas le voir, je le considère comme un fantôme.

"Hé, ça va avec Had et Rafal ?"

Au contraire, il y a des parties où je suis plus intéressé par l'histoire du monde dans lequel j'étais.

« Si j'en crois vos paroles… Je pense que c'était la seule chose à faire dans la situation du Destin. Certaines personnes ont été sauvées grâce à ça, n'est-ce pas ?

"...Peut-être."

"Merci. Merci de m'avoir parlé... mais je suis désolé."

"Pourquoi tu t'excuses ?"

"Je veux dire, j'aurais dû faire ça à ce moment-là. J'aurais dû faire ça. Si tu continues à regretter des choses comme ça, tu te sentiras tellement mal que tu ne pourras pas avancer. Je suis désolé de te le rappeler encore une fois, même si tu as fait tes propres ajustements."

J'ai laissé la bouche ouverte et je n'ai pas pu émettre un son.

C’est parce que j’avais déjà entendu quelque chose de similaire à cette phrase.

Le sourire de Roxy m'a traversé l'esprit. Immédiatement, j’ai ressenti un sentiment de solitude, d’impuissance.

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

Cecilia n'arrêtait pas de me regarder pendant que je disais cela. La flamme de la lampe placée au milieu de la table vacille et tache.

"Je suis vraiment désolé."

"Pourquoi t'excuses-tu autant?"

"Tu ne le remarques pas ? Parce que tu... pleures en ce moment."

Ha! ? je pleure

Quand j'ai soudainement baissé les yeux, les larmes qui semblaient s'être accumulées dans mes yeux se sont répandues sur la table.

Quelle que soit ma volonté, le nombre de larmes lovées sur la table augmente.

Je ne vois même plus le visage de Cecilia. Incapable de la regarder davantage, elle ramassa la lampe sur la table.

"Laissons-en là pour aujourd'hui. Trop de choses se sont produites et je n'y ai pas prêté suffisamment attention. Tu devrais te reposer maintenant."

"Je te laisse faire ça."

On m'a montré une petite chambre d'amis et j'ai sauté dans le lit.

Je n'ai pas le temps de penser à ce que je vais faire demain. Enveloppée dans un lit moelleux, ma conscience recule.

"Bonne nuit, Destin..."

Après avoir entendu la voix de Cecilia, ma conscience s'est arrêtée là.