Partie: Sans titre
Chapitre 283: Épisode 283 Les Rois Mages (12) (FR)

"Bip bip... échec."

Ce que j’ai entendu du dispositif d’authentification était quelque chose auquel je ne m’attendais pas.

Ouais, c'est le passe-partout. Peut-on l'ouvrir n'importe où ?

J'ai réessayé, mais le résultat était le même.

« Est-ce le travail de P01 ? »

"Je n'ai pas ressenti ça quand on m'a donné ça."

Cecilia et moi regardons le passe-partout et tournons la tête.

Greedo, qui ne pouvait pas voir, lui a dit de tenir son corps au-dessus du dispositif d'authentification.

«Je vais jeter un oeil. Lequel... je vois... Est-ce vrai ?''

"As-tu compris ?"

"Oh, personne ne peut s'intégrer ici. C'est conçu pour rejeter n'importe qui."

Même ceux qui ont le passe-partout ?

"Pensez-vous que vous pouvez l'obtenir?"

"C'est impossible. Tout contact avec l'extérieur est désactivé. La seule façon de l'ouvrir est de forcer.

Il est encore temps. Les 3ème au 8ème étages avaient été détruits ainsi que les cloisons par des monstres. Nous avons donc pu prendre un raccourci significatif jusqu’à présent.

Le 10ème étage cible est en dessous. J'ai jeté un coup d'œil au visage de Cecilia.

Cet étage est consacré à la recherche sur les hauts elfes. En tant qu’elfe, cela lui serait une information très utile. Peut-être que je pourrai trouver ce que je cherche et qui me rapprochera des véritables intentions de Georg.

C'était comme s'il espérait ça... il avait l'air de s'y attendre.

"Ouvrons-le."

J'ai mis l'épée noire dans son fourreau.

Ensuite, levez-vous et respirez profondément. Cécilia recula et prit ses distances.

La porte devant moi est épaisse et faite d'adamantite de haute pureté.

Si vous dégainez votre épée sans enthousiasme, peu importe à quel point la lame de Greed est tranchante, vous ne pourrez pas en tirer le meilleur parti.

Votre corps se souvient grâce à l'entraînement. Ne pensez jamais que vous ne pouvez pas le couper.

À ce moment-là, l’épée devient émoussée.

Imaginez le résultat de la coupure dans votre tête. Concentrez-vous sur le processus pour vous en rapprocher !

L’épée noire qu’il sortit de son fourreau prit une belle trajectoire comme si elle était aspirée par la porte.

C'était comme si la pointe de l'épée fondait dans la porte. L’épée noire traversa la porte, comme si elle coupait l’air.

"Tu as levé le bras."

Le compliment de la cupidité.

Ma conscience résidait dans l’épée noire, à tel point qu’elle me paraissait si lointaine.

Une fois que la lame a traversé la porte, je l’ai retranchée sur le côté.

Exécutez l'épée noire plus haut.

« Étonnant ! »

La porte était découpée en un grand triangle.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai rengainé l'épée noire.

"Incroyable ! Mais je ne vois pas l'entaille sur la porte."

"Essayez de pousser."

"Comme ça ?... Wow !"

Lorsque Cecilia a poussé l'endroit où j'avais entaillé, celui-ci a glissé et est tombé de l'autre côté.

Le résultat est une entrée triangulaire pouvant accueillir environ une personne.

"Enfin, vous pouvez désormais couper de l'adamantite de haute pureté."

"Je dois beaucoup me concentrer. J'ai encore un long chemin à parcourir à l'entraînement."

Je pense que j'ai pu faire ressortir un peu la performance originale de Greed.

J'ai posé mon doigt sur la partie coupée de la porte. C'était un peu dur.

Comme prévu, il semble qu’il reste encore un long chemin à parcourir.

"Entrons à l'intérieur."

Cecilia et moi avons lentement regardé autour de nous alors que nous entrions dans une pièce qui ressemblait à un laboratoire.

Les lumières ne s'allument pas automatiquement. Il faisait sombre.

De nombreux conteneurs sont alignés, mais la plupart sont vides.

"Est-ce un laboratoire de recherche abandonné...?"

"Ça se passe encore dans le dos."

Alors que j’avançais, j’ai vu une faible lumière. Tandis que je marche, guidé par cette lumière...

Une momie était placée dans un récipient immergé dans un liquide doré. Le nombre est 2.

Le liquide émet de la lumière. C'était clairement différent de tout ce que j'avais vu auparavant.

"Une momie haut elfe..."

"Oui, c'est probablement à cause de ses fonctionnalités... Pourquoi gardez-vous quelque chose comme ça ?"

Ces momies sont-elles spéciales pour les Rois Mages ?

Le conteneur dans lequel il se trouve est également joliment décoré.

"Un homme et une femme. Regarde, Destin. Il y a des noms ci-dessous."

"Adam et Eve... Je veux dire, ils ont même des noms."

"C'est quelque chose qui n'est jamais arrivé auparavant."

C’était comme s’ils étaient exposés comme des spécimens de résultats de recherche, plutôt que de recevoir des noms et d’être chéris.

Je doute fortement que ces momies auraient voulu cela. Je touche doucement le récipient.

Il faisait si froid que mes mains étaient engourdies.

En même temps, quelque chose affluait.

"Cécilia ! Touche-le !"

"Eh, que s'est-il passé ?"

"D'accord."

Elle est plus experte que moi.

Cecilia était un peu confuse lorsqu'elle toucha le récipient contenant la momie.

"Hmm !? Ceci... ce n'est pas censé être comme ça... mais je le ressens vraiment."

"Je suppose que Cecilia le ressent aussi."

"Oui, c'est un esprit. Et il vient de l'intérieur d'une momie."

Elle a dit que les esprits ne devraient pas habiter chez les morts.

Les gens que nous avons vus jusqu'à présent et qui ne pouvaient pas devenir de hauts elfes n'avaient pas d'esprit. Il était logique que Cecilia perde la raison à sa mort.

Cependant, même si vous devenez maman, il y a quelque chose devant vous qui contient encore un esprit. D’ailleurs, ils étaient deux.

"Cette lumière dorée peut être le rayonnement des esprits qui s'en échappent."

"Ceux qui reçoivent les bénédictions des esprits même après la mort ? Les Rois Mages le chérissent.

"Peut-être que mon âme est toujours dans ce corps."

Les compétences sont liées à l'âme. Et si les esprits étaient les mêmes ?

Et si c'était la preuve que les âmes de ces momies sont encore vivantes dans leurs corps flétris ?

Les Rois Mages ne se contentent pas de profaner la vie, et jouent même avec la mort.

"Putain"

"...Destin?"

Cecilia a posé sa main sur mon dos alors que je baissais les yeux.

Je ne suis pas en mesure de dire du mal des Trois Sages. Avec ma compétence de Gourmandise, j'ai emporté la vie d'êtres vivants... Je ne pouvais pas dire cela parce que je mangeais leurs âmes.

C'est juste la nature impuissante avec laquelle je suis né.

Cecilia ne peut pas s'inquiéter. Parce que c'est mon problème.

"Ce n'est rien. Je suis juste irrité par le fait que les Trois Sages aillent aussi loin."

"C'est vrai. Pour eux, la vie peut être un outil ou un matériau."

« Comment quelque chose magnifiquement assemblé peut-il être exposé de manière aussi grandiose ? »

Eh bien, la vie est pour moi... non, arrêtons.

Désormais, il devrait y avoir un terminal dans ce laboratoire qui gère les personnes dans les conteneurs.

Deux machines sont toujours en activité, et le terminal est probablement toujours en activité.

"Cecilia, cherchons le terminal de gestion. Il y aura peut-être plus d'informations là-bas."

"Ouais, c'est vrai. Euh, je me demande où c'est."

Cécilia, qui a une meilleure vue que moi, a trouvé le terminal en secouant la tête.

« Ça y est ! »

"Dépêchez-vous!?"

"C'est une sorte de talent."

"Laissez-moi la recherche."

Il ne semble pas non plus satisfait.

Il prend l'initiative de nous guider. Et il a dit avec un visage fier et le nez haut.

"Allez, Greed-san. Puis-je te demander une faveur ?"

"Maintenant, faisons-le."

J'étais préoccupé par le fait qu'il n'était pas livré avec un panneau de connexion.

C'est parce que tous les panneaux des autres laboratoires étaient éclairés.

"Ouais"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Greed ?

« La seule fonction est d'entretenir et de gérer ces deux organismes. D'autres ont été intentionnellement supprimés.

« Par les Trois Mages ?

« Probablement. La seule donnée qui reste est qu'Adam et Ève sont déjà décédés depuis qu'ils ont été transférés ici. Il ne reste plus que les données de maintenance.

Les données de gestion montrent qu’il ne fait rien d’autre que maintenir constante la température du récipient contenant la momie.

Dans d’autres contenants, la température et la concentration des conservateurs étaient contrôlées pour éviter que la chair ne se désintègre.

« Savez-vous ce qui remplit ce récipient momie ?

"Attends une minute... c'est de l'eau pure."

"De l'eau pure?"

Greed a dit que c'était de l'eau pure.

Est-il possible qu’un objet conserve sa forme pendant une durée incroyablement longue simplement en le trempant dans l’eau et en le refroidissant ?

Cette eau dorée et brillante peut être un miracle, l’œuvre d’un esprit.