Partie: Sans titre
Chapitre 345: Épisode 345 Au-delà de l'horizon (FR)

L’eau de mer utilisée pour le surf présentait également d’autres caractéristiques. Je ne peux pas le contrôler parce que c'est ma bête spirituelle, Ondine. Je n’avais pas d’autre choix que de créer de l’eau et d’essayer d’intercepter les monstres attaquant depuis le ciel. Cela fonctionnera bien. Il y avait quelque chose de différent dans la mer qui s’étendait de l’autre côté de l’horizon.

Pourtant, si vous utilisez cette eau de mer, vous pouvez vous protéger de la foudre, du feu, de la glace et d’autres attaques de monstres. C’était effrayant, mais la seule façon de survivre aux attaques de la horde de monstres était d’utiliser un meilleur bouclier.

Greed a un bouclier noir, et comme je l'utilise pour surfer, je compte sur l'Ondine que j'ai dans mon corps comme moyen d'attaque.

"Je ne m'attendais pas à ce que je sois piétiné et transformé en planche de surf..."

"Ne sois pas si déprimé. Profitons du surf ensemble. Je suis sûr que Queiroz a fait de même."

Même si les conditions étaient terribles, le surf était plus amusant qu’il n’y paraît. Quand j'étais dans le royaume, je n'avais jamais vu l'océan. Quand je suis arrivé dans le monde extérieur, j’ai vu l’océan pour la première fois. Je me souviens clairement avoir été surpris par sa majesté.

C’est le monde de la Grande Muraille, mais il ressemble au véritable océan. C'était exaltant de pouvoir surfer sur les grosses vagues et de se déplacer librement dans un tel endroit.

"Absolument... vous... Eh bien, il était sûr de trouver un moment pour s'amuser, quelle que soit la situation."

"C'est le problème. Je suis nerveux depuis longtemps. Si je ne le réinitialise pas un peu, j'ai peur de ne pas pouvoir le faire correctement quand c'est important."

« Vous préparez Queiroz ? »

"J'ai appris en le regardant. Et je ne peux plus compter sur Queiroz."

``... Ah, c'est vrai. Il est déjà parti.

Queiroz m'a prêté beaucoup de force lors de la bataille dans son pays. En tant qu’ancien détenteur de Gluttony Skill, il est resté dans le monde de Gluttony Skill et a veillé sur moi et Greedo. Je suis qui je suis aujourd'hui parce que j'ai été guidé par lui en tant que détenteur de compétences gourmandes dans ce monde. Sa personnalité est complètement différente de la sienne, mais je souhaite intégrer ses points forts.

En tant que personne à qui Queiros a confié la compétence Gourmandise, je veux en hériter par rapport à lui.

"En plus, je viens d'avoir une idée."

« Quoi ? »

"Si nous utilisons la capacité d'Ondine à manipuler l'eau, nous pourrons peut-être l'utiliser comme puissance de propulsion même sans grosses vagues."

"Je vois... J'aimerais dire cela, mais seulement si vous pouvez bien le gérer."

"Je ferai de mon mieux pour atteindre une maîtrise complète."

C'est différent d'une attaque à pleine puissance visant un monstre. Afin de réussir à faire glisser le bouclier noir sur la surface de la mer, il est nécessaire d’ajuster la force. Si vous ne le faites pas, vous perdrez rapidement le contrôle et ferez une très grosse chute sur l’eau. À ce moment-là, laissez Greed rire un grand.

"D'accord, allons-y. Es-tu prêt ?"

"Allez Don!"

"Ondine!"

En réponse à ma voix, de l’eau jaillit comme si elle poussait le bouclier noir. Son élan s’accéléra rapidement, poussant le bouclier noir hors de la grande vague sur laquelle il surfait.

"Ça fait du bien. C'est comme ça.

"Laissez-moi faire!"

"Ouais ? N'est-ce pas un peu trop puissant ? Hé hé hé hé ! ? "

"C'est vrai, contrôler l'élan... Ugh, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

Maintenant que vous êtes là, Ondine n'écoute plus ! ?

En un instant, les grosses vagues étaient loin derrière nous. Et la pression de l’eau était si puissante qu’il serait plus exact de dire qu’ils volaient au-dessus de la surface de la mer plutôt que de glisser dessus.

C'était bien au début, mais... j'ai commencé à perdre le contrôle de mes beaux pouvoirs. À ce rythme-là, ça va être une course à plein régime.

Quand j’ai regardé derrière moi, les grosses vagues s’étaient déjà transformées en petites vagues. Même si je pouvais surfer sur cette vague, je ne pourrais pas faire beaucoup de progrès. De plus, de nombreux monstres attendent dans le ciel.

Il vaut mieux continuer à courir comme ça de toutes vos forces. La question est : Black Shield pourra-t-il monter Ondine, qui s'est transformée en cheval sauvage ?

"Continuons comme ça!"

"Ne tombe pas."

"Ne dites pas des choses qui ne sont même pas de bon augure."

Nous avançons en rejetant une grande quantité d'eau de mer. L’eau de mer qui montait bloquait les attaques des monstres par derrière, donc tout ce que j’avais à faire était de me concentrer sur l’avant.

"Deux monstres ressemblant à des montagnes sont venus d'avant."

"D'accord, volons !"

D'énormes monstres sont intervenus pour me dévorer en entier.

J'ai accroché mon pied à la poignée du bouclier noir et j'ai sauté haut en utilisant la pression de l'eau d'Ondine. Ensuite, afin de maintenir l’équilibre dans les airs, je me suis penché et j’ai saisi le bord du bouclier noir avec ma main droite.

"Même les gros monstres peuvent voler d'un seul coup."

"Un tour ici."

Il s'agit d'une demande de Greed en sautant par-dessus les monstres. Il n’y a aucune raison particulière de renverser la situation.

Ce serait peut-être une bonne idée d'essayer cela aussi pour le plaisir.

Tournez votre corps et faites une rotation verticale. Grâce à la puissante pression de l'eau d'Ondine, c'était une rotation dynamique.

Après avoir esquivé les attaques des monstres, il atterrit sur l’eau tout en glissant sur la surface de la mer avec le même élan.

« Vous pouvez le faire si vous essayez ! C'est un score parfait de 100. »

"Il semble que vous puissiez d'une manière ou d'une autre contrôler la direction en fonction de la façon dont vous inclinez le bouclier noir."

"Alors décidez de votre tour et esquivez."

"Il y a beaucoup de demandes..."

" Vous me chevauchez. Montre-moi ça ! »

C'est vrai qu'il marche sur Greed. Afin de continuer dans cet état, il vaudrait mieux répondre à sa demande et le maintenir de bonne humeur.

Je veux aussi traverser la mer et faire des virages.

"Le prochain est là ! Préparez-vous !"

Cette fois, il s’agissait d’une attaque aérienne et maritime simultanée. Il y avait des oiseaux qui ressemblaient à des oiseaux de roche encore plus gros, et même quelque chose qui ressemblait à un monstre appelé Cetus qui ressemblait à une baleine.

Les deux sont si gros qu’ils me transforment en pois.

Ils attaquèrent en masse, c’était comme si un haut mur se rapprochait.

J'ai passé mon bouclier noir à travers le petit espace entre les monstres.

"C'est ton tour ici!"

"Je sais."

Inclinez votre dos vers l’arrière pour déplacer votre centre de gravité vers la gauche.

Oh! Je l'ai fait ! Il a tourné à droite vers la gauche. En déplaçant davantage mon centre de gravité, j’ai pu effectuer un virage solide et réussir à échapper au monstre qui se précipitait vers moi. Puis, l’un après l’autre, ils se tournèrent du côté opposé et esquivèrent les flammes dégagées par les autres monstres.

"Bien. C'est comme ça."

"Je m'habitue à la façon dont le Bouclier Noir est incliné, et Ondine commence à écouter ce que je dis."

"Alors tu pourras danser encore plus."

"Je vais le faire!"

Des glaçons de la taille de piliers pleuvaient du ciel et je les esquivais en effectuant de courts virages.

Ouais? Une grande ombre noire est apparue à la surface de la mer, à mes pieds.

De plus, on dirait qu'un monstre essaie de m'avaler en entier avec l'eau de mer. Il saute immédiatement et esquive l'attaque. Le monstre qui a sauté de la surface de la mer n’a pas réussi à me manger et, par frustration, m’a attaqué avec sa queue. Cependant, j'ai immédiatement atterri sur le corps du monstre et j'ai glissé dessus avec mon bouclier noir pour l'éviter.

"Ça vient du ciel !"

Une créature géante ressemblant à un oiseau rocheux m'a attaqué avec ses griffes acérées, essayant de m'attraper. J’ai pu facilement esquiver cette attaque en tordant mon corps et en me retournant une fois.

Puis, après avoir atterri à la surface de la mer, il est entièrement libéré par le pouvoir d'Ondine. Le bouclier noir que je chevauchais a été poussé par la pression de l’eau créée par Ondine et a repoussé l’essaim de monstres.

Alors que je traversais doucement l’essaim de monstres, la mer devint soudainement calme. Et puis, le nombre de poissons légers que je chassais a encore augmenté... et l'autre côté de l'horizon brillait de mille feux.

Et la lueur dans le ciel va également dans la même direction. Il était évident qu'il y avait quelque chose là-dedans.

« Il semble que nous approchions enfin de la destination que nous visions. »

"Je ressens un puissant pouvoir à travers l'Ondine en moi. Y a-t-il quelqu'un là-bas qui contrôle la Grande Muraille..."

"Il n'y a plus de monstres qui gênent, il est donc temps pour le moment."

Juste comme ça, j’ai utilisé le bouclier noir pour glisser immédiatement sur la surface de la mer. Dirigez-vous au-delà de l'horizon jusqu'à la destination finale où se rassemblent les poissons de lumière... un endroit que l'on peut appeler le centre du monde de la Grande Muraille.