Partie: Sans titre
Chapitre 258: Épisode 258 Danse nocturne (5) (FR)

《La compétence Gourmandise est activée》

« Analyse………………De nouveaux statuts [Pouvoir spirituel] et [Malédiction] sont apparus. »

[Puissance spirituelle +130 et malédiction +100 seront ajoutées au statut]

《Spirit Beast Undine a été acquis》

Jasmine a été détruite sans laisser de trace par une attaque qui a ajouté l'esprit Belial à la technique secrète de premier rang de Greed. Il ne restait que des arbres abattus et du sol gelé.

La température autour de lui était tombée en dessous de zéro, et le souffle qu’il expirait devenait blanc et semblait se figer progressivement. Les soldats qui avaient évacué ont commencé à se rassembler, effrayés, à l'endroit où se trouvait Jasmine.

Cependant, la température continuait de baisser et il semblait impossible de s'en approcher.

"Merde... tu es vraiment venu."

J’ai planté l’arc noir que je tenais dans le sol et j’ai tenu ma poitrine avec cette main.

J’ai été attaqué par un sentiment d’exaltation semblable à celui lorsque j’ai été dévoré par l’esprit Belial.

C'est bon. Je peux tolérer ça.

Juste au moment où je pensais cela, l’inscription sacrée sur le dos de mon bras droit émettait une lumière rouge. Un autre moi est sur le point de se réveiller ! ?

Le bout des doigts de ma main droite bougea légèrement contre ma volonté.

C'est mauvais ! ?

Tenez fermement la pierre sacrée dans votre main gauche et priez pour qu'elle se calme. Je devrais être supérieur.

« Vous êtes-vous calmé ? »

"Ah, ne baissez pas votre garde et ne baissez pas votre garde."

``N'utilisez pas son pouvoir... le pouvoir du Saint-Homme-Bête. Je vais me retourner.

"Je sais. Je vais juste me battre comme un glouton."

J'ai ramassé l'arc noir qui était coincé au sol, je l'ai remis à l'épée noire et je l'ai mis dans le fourreau.

Alors que j'essayais de retrouver mon calme, Roy accourut vers moi.

"C'est incroyable, c'est tout ce que je peux dire. Grâce à Fate-san, les dégâts infligés à mes subordonnés ont été réduits au minimum."

"J'ai perdu mon fier Cerbère."

"Je peux vous mettre à l'aise autant que vous le souhaitez. D'ailleurs, cette arme est-elle multi-armes ?"

"Eh bien, je te le dis, je ne te le montrerai pas."

"C'est dommage. Si vous en avez l'occasion, laissez-moi le démonter et jeter un œil aux détails."

Greedo avait l'impression de trembler énormément aux paroles de Roy.

L’épée noire est si puissante qu’on la qualifie d’arme non destructrice. Peu importe à quel point Roy est dur, il ne pourra pas le démonter.

"Le destin-san a également changé après avoir vaincu Jasmine."

"Ouais?"

"C'est un esprit. Je sens deux esprits à l'intérieur de toi. C'est Ondine."

"...Je comprends."

"Je suis un expert en recherche sur les esprits. D'ailleurs, as-tu remarqué des anomalies dans ton corps ?"

"Non, pas vraiment."

"C'était un soulagement."

Roy semblait sincèrement soulagé. C'était rare de le voir ressembler à ça.

"Pourquoi tu demandes ça?"

"Les esprits ne peuvent pas avoir plus que le nombre qu'ils avaient à leur naissance. Il y a longtemps, un de mes collègues a essayé d'augmenter le nombre par la force, mais... il a fondu."

"fondre!?"

"Il n'a pas pu conserver sa forme corporelle et s'est autodétruit. Après cela, plusieurs chercheurs l'ont essayé, mais les résultats ont été les mêmes. C'est pourquoi j'étais inquiet pour le corps de Fate-san."

"Je vais bien pour le moment."

Quand j'ai dit cela, Roy m'a applaudi.

Les soldats autour de moi me regardaient, se demandant ce qui se passait. Cependant, il continue de parler sans hésitation.

"Je suppose que c'est ce à quoi vous vous attendiez ! Mes prédictions commencent à se transformer en certitude !"

"Calme-toi."

"Non, je ne peux pas rester calme. Même les humains pourraient le faire !"

"Que veux-tu dire?"

"Il est trop tard maintenant. Laissez-moi vous dire quelque chose de spécial, Destin-san. Quand je regardais les restes fondus de mon collègue qui essayait de posséder plusieurs esprits, j'ai eu l'idée que j'échouerais peut-être parce que j'étais un haut elfe. Ensuite, j'ai procédé à une expérience de démonstration utilisant des hommes-bêtes qui ne sont pas nés avec des esprits."

"Je n'arrive pas à croire qu'il soit né de ce processus..."

"Oui, c'est un zombie ! Un cadavre était le meilleur moyen de coloniser efficacement les esprits. Il est aussi facile à modifier."

Les zombies ont été créés par hasard lors des recherches de Roy sur les esprits. J'ai expérimenté par moi-même qu'un pur esprit de recherche peut parfois être rempli de peur.

"Grâce à Fate-san, j'ai appris que les humains sont pareils. Il est devenu clair que si vous êtes né avec un esprit, il est impossible de l'acquérir."

« Que se passerait-il s’il y avait des hauts elfes qui ne naissaient pas avec des esprits ?

"Une telle personne n'existe pas. Les hauts elfes naissent toujours avec des esprits."

« Est-ce la même chose pour les elfes ?

"Pour autant que je sache, les elfes et les elfes noirs sont les mêmes."

Il y avait quelque chose d'étrange dans les paroles de Roy.

Parce que j'ai connu un elfe né sans esprit.

Voici Georg, le frère aîné de Cecilia.

Georg était la racine de tout le mal qui a détruit le monde elfique. Il possède également une compétence de péché mortel et utilise également des armes de péché mortel.

Alors que je me souvenais du malheur de Georg, j'ai entendu une forte explosion au loin.

"Est-ce vrai que c'est dans cette direction !?"

"Fate-san, je suis désolé, mais il semble que nous devons retourner en ville."

Tout comme moi, Roy regardait le ciel rouge visible à travers les trouées de la forêt.

Peut-être que la cité des Hauts Elfes est en feu. La lumière de cette flamme se reflète dans le ciel.

Roy et les soldats restent calmes même si leur ville est en feu.

La moitié des soldats enquêtent sur les lieux et collectent des zombies. Les autres devaient nous accompagner, Roy et moi.

"Je t'ai laissé le reste."

"Oui, fais attention !"

Ils nous envoient un salut parfait.

"Fate-san, je vais m'enfuir. Est-ce que ça va ?"

"bien sûr"

J'étais inquiet pour Cécilia. Puisque nous ne connaissons pas la situation, nous devrions nous précipiter le plus tôt possible.

Roy commença à courir plus vite que prévu. Peut-être emprunte-t-il le pouvoir des esprits.

Il en va de même pour les soldats autour de moi.

"Nous sommes habitués à manipuler les esprits. Nous sommes fiers de nos grandes capacités physiques."

"Alors tu peux te dépêcher encore plus."

"Bien sûr."

Roy et les autres me suivaient de près tandis que je commençais à courir de plus en plus vite. Compte tenu de sa vitesse, il ne faisait aucun doute qu’il avait plus de puissance qu’un chevalier sacré.

Je n'ai pas pu cacher ma surprise de voir à quel point ces soldats étaient traités comme des déchets dans l'armée.

S’il y avait un jour une guerre entre les humains et les hauts elfes, les humains auraient-ils une chance de gagner ? Même s’il y en avait, il y aurait de graves dégâts.

« Était-ce une bonne chose que nous n’ayons pas amené de zombies avec nous ?

J'ai dit à Roy en plaisantant :

"Je ne pense pas que nous puissions laisser un homme-bête entrer dans une ville de hauts elfes. Surtout s'il s'agit d'un cadavre."

"Je pensais que tu dirais ça."

"Je ne sais toujours pas ce qui cause ça… mais."

« Est-ce un combat entre hauts elfes ?

Roy a dit qu'ils aimaient la guerre. Il semble que le conflit entre les factions des hauts elfes se poursuive. L’esprit combatif qui avait été refoulé a-t-il explosé alors qu’il se préparait à la guerre contre les humains ?

"Je peux le voir!"

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

La ville des Hauts Elfes a été ravagée par les flammes. L'auberge où je loge est également en feu.

Devant nous, des militaires tentaient désespérément d’éteindre le feu.

Roy demande à ses subordonnés de le rejoindre.

"Je te laisse aller au temple. Je m'inquiète pour Cecilia et Roxy."

"Je suis également inquiet pour Sainte Romaria. Il n'y a aucune anomalie sur la Grande Muraille en ce moment, donc je pense qu'elle est en sécurité."

En longeant la rue principale où montaient les flammes, nous arrivâmes devant le temple.

Un grand nombre de hauts elfes sortent en courant de la grande porte menant à l'entrée et à la sortie. Certains avaient des blessures graves et d’autres des brûlures qui leur décollaient la peau.

Lorsque la vague de hauts elfes en fuite s'est calmée, un soldat est sorti lentement de derrière la porte.

Son corps tout entier a été englouti par les flammes, il a poussé un cri sans voix et s'est effondré devant nous.

J'éteins rapidement les flammes du soldat avec l'air froid de l'esprit [Belial], mais

"...décédé"

Roy parut déçu lorsqu'il examina son état.

J'ai regardé la porte du temple... derrière elle. Il semblait que le feu venait de l’étage supérieur, donc il semblait que nous pouvions entrer à l’intérieur depuis ici.

Les hauts elfes se sont réunis pour célébrer la naissance de Sainte Romaria.

La célébration spectaculaire était remplie de peur et de cris.