Partie: Sans titre
Chapitre 70: Épisode 70 : Balle noire (FR)

Même si nous rattrapons l'Omega Slime, que devons-nous faire ?

En réfléchissant à cela, je me suis souvenu de la profonde fissure dans le sol creusée vers le nord à partir du mur extérieur de Babylone par laquelle j'avais traversé en arrivant ici.

Si vous voulez parcourir la distance la plus courte jusqu'à l'armée de la capitale royale dirigée par Roxy, il serait plus rapide de sauter là-bas. À en juger par le pouvoir magique de l'Omega Slime qui peut être ressenti depuis le sous-sol, il semble qu'ils essaient de passer par là.

Si tel est le cas, est-ce une bonne idée de le frapper lorsqu'il se révèle... ou... ?

Greed m'interpelle grâce à sa compétence « Lecture dans les pensées » car je n'en ai jamais assez.

"quoi de neuf? "

"Non, ce n'est rien."

Même si c’était le cas, je n’ai pas d’autre choix que de le monter maintenant.

Greedo rit, comme s'il pouvait voir à travers moi.

"Destin... ton pouls augmente."

"Je cours depuis si longtemps. Je peux à peine respirer."

{Huh, j’aurais aimé que ce soit tout ce qu’il y avait à faire.}

C'est toujours une grande épée noire. Mais grâce à vous, j'ai pu me distraire un peu.

Une faille dans la terre est rapidement devenue visible. J'ai accéléré et j'ai plongé avec une longueur d'avance, gardant les yeux sur l'Omega Slime nageant sous terre.

En tombant, il sort une épée noire de son fourreau et change sa forme en un arc noir.

« La cupidité ! 20 % !

Avec mon consentement, Greed commence à me retirer tout mon statut. En échange du sentiment de perte de puissance, l'arc noir a rapidement changé. Il brandit un arc noir qui est devenu sinistrement plus grand.

Et puis obtenez plus d’assurance.

Je vais activer l'art de mutation ``Charge Shot Spiral''. C'est ma première tentative de le combiner avec la forme secrète de Greed, mais je suis sûr qu'il sera capable de bien le contrôler. Il parle toujours d'être autoritaire, alors j'aimerais qu'il montre son talent ici.

"Le destin ! ? Vous..."

Il semble que Greedo soit inhabituellement un peu troublé par cet ajout soudain, mais faisons simplement comme s'il n'avait pas demandé.

Si vous utilisez cet art de mutation doté d'un pouvoir pénétrant, vous pouvez ouvrir un trou sans vous soucier de l'Omega Slime en utilisant le clone séparé de son corps comme un bouclier.

C'est pourquoi je l'utilise ici, où je peux clairement voir la bave oméga qui vient vers moi. Il s’agit d’assurer une défaite plus fiable.

À mes yeux, qui peuvent voir à travers le flux de pouvoir magique, il semble que la bave oméga soit sur le point de percer la falaise et de montrer son visage.

Attendez que l'Omega Slime apparaisse au bon moment.

Maintenant! !

Il est apparu lors de la fonte de la paroi rocheuse. Slime Omega en forme de grande baleine.

Visant le noyau en son centre, il tire une flèche noire remplie de pouvoir magique jusqu'à sa limite.

Combiné avec le recul plus fort que d’habitude et le fait que je n’avais aucun pied dans les airs, j’ai été projeté vers l’arrière aussi fort que possible.

Mais le but est précis. Si les choses continuent comme ça... mais...

"Putain, à ce moment-là ?"

Quelqu'un a tiré sur quelque chose avec une ligne noire au-dessus de ma tête, me séparant d'Omega Slime.

Trois clichés au total. C'était ridiculement rapide.

Même avec mon acuité visuelle dynamique actuelle, je ne peux même pas voir à travers lorsque je suis à moitié affamé.

Tout ce que je pouvais voir, c'était une traînée noire qui passait.

Et, contrairement à avant, il était légèrement rougeâtre et il a atterri conformément à l’attaque que j’ai lancée sur l’Omega Slime.

Normalement, mon attaque aurait ouvert un trou dans le sol avec l’Omega Slime, mais une scène complètement différente se déroulait sous mes yeux.

Même si le slime oméga que j’étais censé avoir attaqué a perdu son noyau, il continue de vivre avec un trou béant. Est-ce qu'une telle chose arrive...?

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +13360000, force +8760000, pouvoir magique +11983000, esprit +11248000 et agilité +5347000 sont ajoutés au statut》

《La magie de la corrosion sera ajoutée à la compétence》

Comme prévu, j'ai entendu une voix inorganique dans ma tête, me disant que j'avais mangé l'âme d'un slime oméga. Alors pourquoi est-ce que ça marche encore ?

La bave Omega perd sa forme et se tord de manière irrégulière.

J'ai un statut de plus de 10 000 000 - j'ai mangé une bonne âme pour la première fois depuis longtemps, et ma capacité de gourmandise abrutissante me remplit de joie.

En mangeant l'Omega Slime, les restrictions ont été levées et il est revenu d'un état de semi-affamé, mais avec son comportement aussi brutal, il semble qu'il va rester coincé pendant un moment.

Eh bien, je ne pense pas pouvoir y aller aussi lentement.

"Destin ! Va-t'en. C'est dangereux."

"Je sais."

Suivant Greed, je vise le sol à travers les fissures.

Me dit Greed alors que je frappe la paroi rocheuse.

« On dirait que vous êtes enfin apparu. Ce sentiment... est une arme de péché mortel, tout comme moi.''

"Est-il dangereux comme Eris l'a dit ?"

"Ah, ce type est le plus étranger et le plus gênant."

Nous serons bientôt sur le terrain. La personne qui brandit l’arme mortelle mentionnée par Greed ne m’attaque pas du tout. Même s’il a l’avantage de garder la tête haute.

Mais si tu disais ça, cela aurait été l’occasion idéale de m’attaquer alors qu’il était sur le point d’attaquer Omega Slime.

Si tu n'oses pas...

"Vous comprendrez une fois arrivé au sol."

"C'est exact."

La terre d’où ils ont sauté était encore un paysage dévasté.

Un homme en noir se tient là. La capuche est profondément recouverte. Le meilleur, c'est qu'il porte un masque crânien qui me ressemble beaucoup. Bizarrement, quand j'ai regardé ce masque, je n'ai pas pu distinguer l'apparence de l'homme en noir.

"Est-ce que celui-ci a le même effet que mon masque ? Vous le copiez..."

L'homme a une épée noire à la main. Cependant, sa forme est assez différente de Greed.

En plus de la partie lame, il y a quelque chose comme un cylindre intégré.

L'homme en noir me regarde toujours sans bouger.

Greed répond à mes questions grâce à sa compétence « Mind Reading ».

" L'arme dont dispose l'homme est l'envie. Il a une forme spéciale appelée baïonnette. Vous pouvez tirer des balles magiques depuis cette partie cylindrique. Et la solution miracle a une fonction de suivi.

"Cela veut dire..."

"C'est vrai. Cette arme du péché mortel est une arme à toute portée qui peut être utilisée de longue portée à courte portée.

Sérieusement? Alors, avez-vous une telle marge de manœuvre ?

J'ai essayé d'utiliser mes compétences d'évaluation pour découvrir sa véritable identité, mais je n'y suis pas parvenu. L’homme en noir avait l’air de sourire légèrement sous le masque crânien.

Il sait probablement comment annuler les compétences d'évaluation. Si vous l'utilisez, vous perdrez probablement la vision en contre-attaque en émettant du pouvoir magique.

Ils ont continué à se regarder pendant un moment, se regardant dans la direction de l'autre. L'homme en noir fut le premier à bouger.

Pour une raison quelconque, il a rengainé sa baïonnette noire et m'a fait un salut exagéré avec une main sur sa poitrine.

Puis, le sol sous mes pieds s’est mis à vibrer violemment.

Ce n'est... pas possible.

La prédiction était correcte. Non, quelque chose d’encore plus est sorti de terre.

Le nombre de slimes oméga qui ont récupéré leur noyau est de un, deux, trois... plus. De plus, un écusson jamais vu auparavant était gravé sur le noyau.

Dit Greed en claquant la langue.

" Il semble que ce qui a été injecté dans Omega Slime à l'époque était une solution magique qui a augmenté son potentiel. Grâce à sa capacité à créer des clones, il semble avoir acquis la capacité de diviser même le noyau tout en gardant son statut le même.''

"N'est-ce pas mauvais…?"

« Ah, tant que le potentiel est exploité, il se multipliera sans limite. Cependant, c'est... dommage pour le Destin.''

Ce n'est pas vrai. Je pensais juste que je n'avais toujours pas assez à manger.

Concentrez votre esprit et exploitez à nouveau la puissance de votre compétence Gourmandise.

En guise de salutation, il brandit son arc noir, Greed, et tire une flèche magique sur l'homme en noir, qui a l'intention de regarder de haut.