Partie: Sans titre
Chapitre 387: Épisode 387 Vœu dans le ciel nocturne (FR)

Un banc en bois devant un bar.

J'étais assis sur ce banc, profitant de la brise nocturne.

« Veux-tu encore du steak ? »

» demande Greed en retenant son rire.

J'ai pu dire cela même si Sahara me regardait de près alors qu'elle me fourrait un épais morceau de steak dans la bouche.

"C'était définitivement l'hospitalité d'Aisha-sama."

"Même ceux qui possèdent la compétence Gourmandise frémissent."

J'ai souri amèrement en frottant mon ventre bombé.

J'entends encore des voix fortes venant de l'intérieur du bar. Il semble qu'Eris passe un bon moment parce qu'elle est allée trop loin. Je pouvais aussi entendre les voix du Sahara qui luttait pour le contrôler.

"Je suis content que Sahara ait retrouvé ses forces. Et..."

"Il semble que vous soyez soulagé maintenant que vous avez fait un geste sérieux."

"Ah……"

``J'ai découvert que lorsque nous nous sommes revus dans la ville démoniaque de Runbach, elle n'avait pas sérieusement l'intention de te tuer.''

"A cette époque, si quelqu'un me montrait un sceau de statut ou un pouvoir inconnu, je n'aurais rien pu faire."

Même s'il était motivé par la haine, quelque part dans son cœur, il voulait toujours croire en moi, ce qui explique probablement pourquoi il ne pouvait pas utiliser toutes ses forces dans la Cité des Démons de Runbach.

Maintenant que le malentendu est résolu, Sahara va également coopérer avec Nacht.

Il est vraiment rassurant que l'actuel chef de la famille Barbatos apporte ses forces.

"Mais c'était bien ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il s'agit d'abandonner la position de chef de famille."

"C'est la volonté d'Aaron. Je veux respecter sa volonté. En plus, le Sahara est aimé des habitants du territoire. Et extérieurement, c'est mieux pour Hausen."

« Ce n'est pas ce que je veux dire. Où dans le royaume y a-t-il désormais un endroit où vous pouvez appeler votre chez-vous ? Sa ville natale, devenue un village abandonné, a été emportée sans laisser de trace lors de la bataille contre les Abysses. Et Hausen, que vous appelez votre deuxième maison ? Même si vous êtes allé au Sahara, vous n’avez pas l’intention d’y revenir, n’est-ce pas ? »

L’argument de Greed m’a laissé sans voix pendant un moment.

"...Greed en est bien conscient. Maintenant que j'ai reconnu Sahara comme chef de famille, je ne suis plus Fate Barbatos, mais Fate Graphite à partir d'aujourd'hui."

"Son nom doit être caché dans le royaume sous le nom de Mukuro, un guerrier portant un masque crânien."

"J'ai la compétence Gourmandise, et j'ai aussi le sang de la Sainte Bête. A partir de maintenant... Je suis sûr qu'il y aura plus de temps que je ne peux même l'imaginer. Finalement, le ressentiment fondra avec le temps, et un moment viendra où je n'aurai plus besoin de ce masque."

"C'est une longue histoire. Cependant, plus vous prenez votre temps, plus la situation ne vous attendra pas, et la plupart des gens autour de vous ont une durée de vie limitée, et ils ne pourront pas vivre aussi longtemps que vous.''

"Cela m'a fait tellement mal après avoir été témoin de ces 10 années blanches. C'est pourquoi j'ai décidé de régler l'affaire avec Nacht et de le récupérer."

À moins que j’élimine la raison pour laquelle je dois mentir sur qui je suis, il sera difficile de renverser la situation.

"Si possible, j'aimerais tout finir avant que Roxy ne se réveille."

"Je m'inquiète toujours pour elle... Et si elle découvrait ma situation, elle se pousserait même si elle se remet d'une maladie."

L'état de Roxy est stable, comme l'a dit Lishua, mais il n'y a aucun signe de réveil.

«Je pense que vous devriez laisser Hausen au Sahara et à Memil et passer à autre chose. Il semble qu’il faudra encore un certain temps pour analyser les cristaux de sang éthérique libérés par Mikuriya.’’

"Au départ, nous devrions attendre que les résultats soient connus, mais Greed a raison. Je ne pense pas que Nacht attendra aussi longtemps."

" C'est ça le problème. Le but est une grande vallée verdoyante en Gaule. Selon Lambda, c'est une terre pure recouverte d'une verdure éternelle.''

Nous ne savons pas grand-chose sur la terre sainte que désirent désespérément les hauts elfes et les elfes noirs.

Pour le royaume, la Grande Vallée Verte est un site minier de minéraux rares, et une zone sûre comme base de recherche en Gaule. Cet endroit était le seul endroit valorisé dans la Gaule en ruine.

En raison de l’environnement hostile et de la situation géographique de la Gaule, où errent un grand nombre de monstres puissants, les chercheurs ne sont jamais directement entrés dans la Grande Vallée Verte. En partie à cause de cela, pourquoi la Grande Vallée Verte est capable de faire pousser des plantes en Gaule, pourquoi les monstres s'y rassemblent en quête de paix... cela restait flou.

"Je pensais vraiment que Queiroz avait créé la grande vallée verte en utilisant la technique secrète de Greed."

"Ahahaha... eh bien... c'est tout... Keiros et moi sommes ceux qui avons transformé ce qui était autrefois une terre verte en une grande vallée."

"C'était vous les gars après tout !?"

"C'était il y a longtemps. Malgré tant de destructions, la verdure n'a pas été perdue. Il doit y avoir un pouvoir spécial dans cette zone. Quand j'ai entendu le mot "lieu sacré" de Lambda, mes doutes de longue date ont pris tout leur sens."

"Est-ce que Queiroz s'en souciait ?"

"Ce gars était un gros problème. Je pensais que j'avais de la chance que le vert soit toujours là."

Même si j'ai eu de nombreuses conversations avec Queiroz, j'ai été convaincu par les propos de Greedo. Il avait une personnalité rafraîchissante dans le bon sens du terme. Il semble qu’il donne actuellement la priorité à la lutte contre la capitale impériale détruite, Melgadia, et qu’il envisage d’examiner des questions qui ne lui semblent pas liées lorsqu’il en aura envie après l’instauration de la paix.

« Après la bataille dans son pays, où est allé celui qui était enfermé dans la compétence Gourmandise ?

« Allez. J'attendais que tu viennes dans cet endroit infernal. J'espère que lui, qui a finalement été libéré du coin de sa gourmandise, a trouvé la paix pour son âme.''

"...C'est exact."

Du début à la fin, je lui étais redevable. Je n'ai même pas eu le temps de demander ou de réfléchir à ce que Queiroz pouvait faire, et pour moi, il était complètement libéré de ses capacités de gourmandise.

La cupidité me dit.

"Il s'agit de Queiroz. S'il restait quelque chose à faire, il se présenterait probablement devant nous. C'est le genre d'homme qu'il est."

"À ce moment-là, je ferai de mon mieux pour coopérer."

«S'il entend cela, il dansera de joie.»

Je ne pouvais pas imaginer Queiroz danser. C'est peut-être juste un côté ludique que seul Greedo peut voir.

« J'ai pu rencontrer Mikuriya. Peut-être que je pourrai revoir Queiroz.

"La cupidité a encore une chose à espérer."

«Vous parlez comme si vous saviez ce que j'apprécie.»

"Je sais une chose. Laisse Lambda s'en occuper."

Que ce soit un succès ou non ressort clairement de la réaction de Greed.

Il sourit largement et semblait dire que c'était le plus amusant qu'il ait eu depuis un moment.

Étiez-vous attiré par cette voix ? Sahara jeta un coup d'œil depuis le bar.

Son visage est un peu rouge, c'est donc probablement parce qu'Eris, une grande buveuse, lui faisait boire de l'alcool.

"M. Fate, voudriez-vous être à côté de moi?"

"s'il te plaît"

Je me suis déplacé vers le bord du banc et j'ai créé un espace pour que Sahara puisse s'asseoir.

"Excusez-moi."

Sahara s'assoit poliment à ma gauche. Ses mains étaient étroitement serrées entre ses genoux et il semblait un peu nerveux.

"On dirait que tu partiras d'ici demain..."

"Oh, je crois que je me dirige vers la Gaule. Je compte m'arrêter à Babylone en chemin."

"Je ne peux rien faire et je suis désolé pour la gêne occasionnée."

"C'est bon. Sahara va bien."

Comme pour répondre à ces mots, Sahara leva les yeux vers le ciel nocturne. Le ciel avec ses innombrables étoiles scintillantes était comparable aux lumières de la ville de Hausen.

"Je me souviens encore de l'époque, il y a 10 ans, où Fate-san quittait la capitale et rencontrait Aaron-sama. Pendant que les habitants de la capitale regardaient, Fate-san a été brillamment reconnu par Aaron-sama. J'ai été tellement ému par cette bataille... J'aurais aimé pouvoir être comme ça. C'est étrange, n'est-ce pas... parce que je ne suis pas un démuni ?"

Elle n'arrêtait pas de regarder le ciel nocturne. Peut-être se souvient-il d'il y a 10 ans en regardant les étoiles lointaines.

"Pendant un certain temps après le départ de Fate-san, j'ai passé mes journées à aider la famille Barbatos en tant que servante. Cependant, lorsque le ciel s'est déformé et que les gens qui étaient revenus à la vie se sont transformés en lumière et ont disparu, j'étais assez jeune pour réaliser que quelque chose de terrible se passait dans ce monde. Malgré cela, Aaron croyait au Destin et se concentrait sur la protection de la capitale. J'étais impuissant et je ne pouvais que prier. À ce moment-là, j'ai pensé encore une fois, j'aurais aimé avoir la force de me battre comme le Destin.

Sahara, qui regardait le ciel nocturne, baissa doucement la tête et tourna son regard vers moi.

"Alors, lorsque la porte de son pays s'est fermée et que la paix est revenue dans le royaume, le Destin-san est apparu dans mon rêve et m'a dit qu'il me donnerait le pouvoir de combattre... le pouvoir de protéger les personnes qui me tiennent à cœur. J'ai pu choisir sans hésitation. J'étais heureux. J'ai senti que le Destin-san me reconnaissait... J'étais jeune et j'avais l'impression de pouvoir me rapprocher de toi, donc j'étais heureux."

Je n'ai aucun souvenir d'avoir donné des compétences aux Éveillés, y compris Sahara.

Sahara semblait penser qu'elle tenait au moins cela de moi.

Je me demandais si je devais lui parler d'Aaron... Mais maintenant que nous pouvons parler comme avant, j'ai pensé que ce serait plus sûr de parler à Sahara.

"...Je veux que Sahara me demande quelque chose. C'est à propos d'Aaron."

"Aaron-sama !?"

"Il est actuellement piégé dans la compétence Gourmandise. Il essaie de supprimer le pouvoir de la compétence Gourmandise sous le nom de Bourreau. Je ne sais pas pourquoi cela s'est produit. Cependant, il semble qu'Aaron ait fait quelque chose lors de la bataille finale avec Nacht. Je pense que c'est pour cela que j'ai été libéré de Nacht. Sahara a dû voir la bataille de près. Si vous savez quelque chose, faites-le-moi savoir. "

" Ce que je sais, c'est qu'Aaron-sama s'est fait planter une épée dans le cœur par Nacht... Je voulais faire quelque chose, mais je ne pouvais même pas m'approcher d'eux deux... Comme si Aaron-sama rassemblait ses dernières forces, lui et Nacht se sont transformés en un gigantesque pilier de lumière... Lorsqu'il a repris conscience, il y avait un grand trou dans la mer qui bordait le pays de la Gaule. "

Même Sahara, qui se trouvait à proximité, ne semblait pas savoir ce qu'Aaron avait fait. À tout le moins, il était certain qu’il utilisait une force si grande qu’elle pouvait anéantir les continents et les océans. La raison pour laquelle Sahara n'était pas impliquée à cette époque était probablement parce qu'elle était protégée par une puissance inconnue qui m'était confiée.

Sahara a eu la même idée.

"Le fait qu'Aaron-sama soit dans la compétence Gourmandise signifie qu'il doit être décédé après tout."

Le corps d'Aaron n'a jamais été retrouvé. Par conséquent, même s’il n’y avait aucun espoir d’être sauvé dans cette situation, il semble qu’il gardait un peu d’espoir dans son cœur.

Cependant, si vous êtes dans le domaine de la gourmandise, la réponse sera claire.

Une fois de plus, les larmes sont montées aux yeux de Sahara alors qu'elle était confrontée à la réalité.

"C'est bon. Mais je n'arrive pas à croire qu'Aaron-sama se déchaîne grâce à ses compétences de gourmandise en tant que bourreau... Parce que, quoi qu'il arrive, Aaron-sama a fait confiance au Destin-san. Et pourtant..."

"Afin de libérer l'âme d'Aaron de la compétence Gourmandise, nous devons d'abord le ramener à la raison. Nous recherchons un indice."

"Est-ce un indice... Est-il possible que quelque chose vous ait été fait par Nacht ?"

"C'est vrai. À en juger par la situation, c'est Nacht qui a combattu Aaron en dernier. C'est peut-être lui qui sait quelque chose."

Pendant que j'y réfléchissais, Sahara s'est levé du banc et a dit.

"Si je peux faire quelque chose, faites-le moi savoir. Je veux aussi sauver Arlong-sama ! Je viendrai certainement à la bataille décisive avec Nacht. Je ne veux pas être incapable de faire quelque chose comme cette fois-là !!"

"Oh, s'il te plaît, prête-moi le pouvoir du Sahara."

"Je deviendrai encore plus fort d'ici là. Pour pouvoir rendre le pouvoir que je m'ai confié. C'est le pouvoir dont le Destin-san a absolument besoin."

Je me suis également levé du banc, j'ai tendu la main droite et j'ai serré la main de Sahara.

Quand j'ai essayé de retirer ma main, elle m'a tiré fort. De façon inattendue, j'ai perdu l'équilibre et j'ai été immédiatement serré dans mes bras par Sahara.

"S'il te plaît, assure-toi de revenir cette fois. Je ne te laisserai pas partir tant que tu n'auras pas promis de revenir."

Je pouvais entendre son cœur battre très fort. L’anxiété m’envahit tellement que ça me fait mal.

"Je comprends, je le promets."

"Alors s'il vous plaît, faites un vœu approprié ici et maintenant. Vous devez renoncer au nom de famille Barbatos. Quoi qu'il arrive, jurez s'il vous plaît que vous continuerez à être le destin Barbatos."

Au bout d'un moment, j'ai hoché la tête profondément et j'ai été libéré des bras de Sahara.

"Bien. Maintenant, je peux te voir partir."

"Merci... Sahara"

On dirait qu'elle savait ce que je pensais.

Je ne suis pas Fate Graphite, je suis Fate Barbatos. Il ne vacillera plus jamais.