Partie: Sans titre
Chapitre 368: Épisode 368 Mains en prière (FR)

« L'avez-vous fait ? »

"Hé, ne dis pas ça!"

Le type Greed... il a dit ça exprès.

L'avez-vous fait ? Il n’aurait jamais prononcé de tels mots s’il avait senti qu’il l’avait vaincu.

Eh bien, je suppose que Greed n'est pas assez chargé pour faire sortir de tels mots.

J'étais soulagé à l'intérieur. Après avoir écouté la conversation de Lambda-san et Greed dans la capitale, je m'inquiétais de son état.

"Je suppose que ce n'était pas bon après tout."

"Si seulement je pouvais faire des dégâts..."

Abyss sortit de la colonne de feu. Des flammes noires entourèrent son corps et continuèrent de brûler. On dirait qu’environ la moitié s’est transformée en cendres.

Mais il ne se sentait pas faible.

"Ce n'est pas le moment pour deux personnes d'avoir une conversation amusante."

Tout en disant cela, Eris a tiré sur Abyss. Même s'il y avait un grand trou dans son corps, Abyss semblait aller bien, comme d'habitude.

"Destin, pouvons-nous y retourner ?"

« Pouvez-vous le faire, Greed ? »

"Laissez-moi faire."

Si vous appuyez sur le bouton et relâchez la flamme noire de toutes vos forces, vous pourrez peut-être brûler ce qui reste du corps d'Abyss. J'ai pu en transformer la moitié en cendres. Peut-être que je pourrai l'éliminer la prochaine fois.

Eris arrêta le mouvement d'Abyss tout en tirant avec une baïonnette noire pour me soutenir.

"Maintenant."

Prenant sa voix comme signal, j’ai chargé mon bâton noir de pouvoir magique. Ensuite, il a libéré une très grande flamme noire vers les Abysses, qui étaient pleins de trous.

Eris m'a donné le temps de bien préparer ma magie, donc l'attaque avait plus de puissance de feu qu'avant.

Les flammes noires ont tout englouti dans le village abandonné et ont même atteint la forêt environnante. Eris et moi avons été forcés de nous abriter pour éviter de nous faire prendre.

« L'avez-vous fait ? »

"Alors arrête ça!"

C’était une flamme noire avec encore plus de puissance de feu qu’avant. Si vous y réfléchissez bien, les Abysses auraient dû se transformer en cendres sans laisser de trace.

"Je n'arrive pas à y croire... J'endure cette flamme noire..."

Eris, qui évacuait avec eux, fut surprise de voir quelque chose se tordre dans les flammes noires et flamboyantes.

Il étend toujours ses mains noires sur tout son corps pour se protéger des flammes noires. Ce n'est pas tout.

Il commença à manger la flamme noire qui s’était rassemblée autour de son corps avec sa bouche qui sortait de sa paume.

"Ça mange. Flamme noire..."

"Hé, il y a quelque chose qui ne va pas avec Abyss."

"C'est peut-être un peu mauvais."

Eris m'a regardé en disant ça. Non, ne regardez pas Abyss simplement parce que ce qu'il fait est similaire à ce que je fais !

Abyss dévore la flamme noire que j’ai libérée. D’innombrables bouches apparaissent sur son corps, léchant les flammes noires qui le brûlent.

Cela ne s'est pas arrêté là et a commencé à dévorer les flammes noires qui brûlaient autour des Abysses.

"Est-ce que tu grandis...?"

"Ça gagne en force. Je peux ressentir la sensation de picotement."

``Vous essayez de manger mes flammes noires...'' Si vous continuez à utiliser la canne noire, vous finirez par donner du pouvoir aux Abysses.''

Lorsque le vortex de flammes brûlantes disparut, l’abîme apparu était d’une taille plus grand que lors de leur première rencontre.

Eris pointa lentement sa baïonnette noire sur Abyss et tira.

La balle magique a été absorbée dans le corps sans pénétrer dans les Abysses. Ensuite, Abyss secoua violemment son corps et souffla de la fumée de partout.

"...Mon attaque a également été attaquée."

``Si vous recevez la même attaque, vous développerez une résistance... Ou, au contraire, pouvez-vous la changer en puissance ?''

"C'est gênant."

« Que dois-je faire ? Destin? »

J'ai la compétence Gourmandise et je peux manger l'âme des autres.

Abyss absorbe l'attaque de l'adversaire et la convertit en sa propre puissance.

Leur façon de manger est similaire, mais ce qu’ils font est différent.

"C'est la différence entre être mangé. Cependant, contrairement à moi, je ne semble pas être accablé par le fait d'être mangé."

"Et je suis curieux de voir comment ça évolue."

« Que se passera-t-il si je le laisse pousser comme ça ? » »

« Tous les deux, ne dites rien d’effrayant !

Le simple fait de penser à la façon dont cette masse noire pourrait rassembler du pouvoir sous sa forme de pupe et émerger sous une forme différente est terrifiant. Même dans sa forme actuelle, il serait un adversaire difficile, mais s’il devait faire preuve d’une puissance plus inhabituelle, cela causerait des dommages irréparables.

"Il suffit de le vaincre. C'est tout."

« Restez simple. Avez-vous des idées ?

"Si c'est mon deuxième rang."

"Deadly Inferno, qui a un effet sur les ennemis immortels. Et le Destin ?"

"..."

"Destin?"

Comme je n'avais pas répondu à la proposition de Greed, Eris m'a appelé à voix haute.

Est-ce vraiment acceptable pour moi de libérer Deadly Inferno dans les Abysses ? C'est parce que je ressentais un peu d'anxiété.

En effet, Deadly Inferno est une technique secrète qui insuffle une malédiction de haute densité au cœur de la cible et la détruit. Normalement, la malédiction se propagerait dans tout le corps et le corps pourrirait. Même si vous avez le pouvoir d’immortalité, vous ne pouvez pas résister au pouvoir de cette malédiction.

Oui, normalement.

Je me demande si cela fonctionnera pour les Abysses, qui se tordent sous nos yeux avec d'innombrables mains noires s'étendant de son corps. C'est parce qu'Abyss a continué à trahir nos attentes dans les batailles jusqu'à présent.

Maintenant que j'y pense, la seule compétence secrète qui me reste est Deadly Inferno.

Le rang de Greed n’est encore qu’au quatrième rang. Si tel est le cas, il n'existe que deux techniques offensives : Deadly Inferno et Bloody Terming Gun.

Le Bloody Terming Gun a déjà été montré à Abyss. Peut-être a-t-il développé une certaine tolérance.

En fin de compte, peu importe combien j’y pensais, je ne pouvais pas faire grand-chose pour le moment.

"Ellis, va avec Deadly Inferno ! Cela va être une bataille serrée, alors je vais demander cette main noire."

"Entendu ! Si la situation se présente, j'y vais sérieusement aussi."

Tu veux vraiment y aller ? Eris dit probablement qu'elle n'hésiterait pas à devenir un Dragon Céleste.

Elle avait un passé dans lequel elle gardait secrète sa vraie forme, Tenryu. Cependant, lors de la bataille dans son pays il y a 10 ans, il s'est effondré et m'a montré sa vraie nature.

Cependant, il ne semblait pas aimer devenir un dragon céleste. C'est probablement parce qu'elle n'a pas de bons souvenirs de cette apparition.

Personnellement, je ne veux pas qu'Eris se batte sous sa forme de dragon céleste. Parce que je pense que c'est important pour elle de continuer à être comme elle veut être.

"Je ne laisserai pas Tenryu faire ça."

"...Le destin. Merci."

Quand Eris m'a rencontré à nouveau à Runbach, la capitale démoniaque des Hauts Elfes, elle était sous la forme d'un dragon céleste, portant Sahara sur son dos. Elle a peut-être été coincée dans une situation où elle devait être prête à faire des choses même si elle ne le voulait pas, dans le cadre de sa responsabilité en tant que reine de protéger le royaume.

"Je te soutiendrai de toutes mes forces!"

"Allons-y!"

Greedo réagit à mes paroles et change de forme, passant d'une canne noire à une faux noire.

« Maintenant, chargez ! »

Il vous le dira facilement.

Je crois en Eris et je me concentre sur la technique secrète de deuxième niveau, « Deadly Inferno ».

Les mains noires d'Abyss m'attaquent l'une après l'autre pendant que je cours, mais je m'en fiche. C'est parce qu'ils sont protégés par les balles magiques tirées par Eris.

La couleur est différente des couleurs magiques précédentes. Il passe du jaune au bleu. La balle magique semblait avoir un attribut de glace ajouté.

La main d'Abyss touchée a commencé à geler, s'étendant à son bras puis à son corps.

"J'ai arrêté de bouger. Maintenant!"

Poussé par la voix d'Eris dans mon dos, j'offre mon statut à la faucille noire.

"Prends mes 20% !!"

"Juste une attaque. Regardez attentivement."

Abyss n'a aucun pouvoir magique. Cependant, comme il a été mangé par la flamme noire que j’ai libérée, mon pouvoir magique circule temporairement dans son corps. Visez la source de ce flux.

Je pourrais le voir ! ? Il y a un endroit qui absorbe mon pouvoir magique. C’est peut-être l’organe qui convertit ce qu’il mange en sa propre énergie.

La faucille noire absorbe mon statut et passe d'une lame à trois lames. Et chaque lame commence à porter une riche malédiction.

Abyss a immédiatement réagi au pouvoir émanant de la faucille noire. Il écrasa sa main noire gelée et créa d’innombrables mains fendues à partir de la blessure. Un groupe de mains qui s’est transformé en un mur noir m’a bloqué le chemin.

Un mur noir s'approche.

"Pluie catastrophique"

Le tir dispersé semblable à une pluie rouge qu’Eris a lancé a emporté le mur.

"Destin, décide !"

"Laissez-moi faire ! Allez !!"

"'Enfer mortel'"

Avec Greed, il invoque la technique secrète de deuxième rang dans les Abysses.

Le tranchant de la lame est parfaitement ajusté par Greed. J’ai traversé le corps noir créé par d’innombrables mains et me suis dirigé directement vers l’organe qui absorbait mon pouvoir magique.

"c'est……"

"Deux mains de couleurs différentes"

"On dirait qu'il prie."

Des mains et des mains qui brillent en violet. Ils se tenaient étroitement et semblaient prier de tout cœur. C'est l'organe qui est la source du pouvoir d'Abyss. Rien que de le regarder me met mal à l’aise et me donne la nausée.

C’était comme s’il contenait une malédiction très profonde.

« Il n'est pas nécessaire de comparer la malédiction du mystère et la malédiction des Abysses. Ouvrez-le, Destin ! »

J'élève la voix et je mets plus de puissance dans ma faucille noire. La main en prière et la lame entrent en collision, et l'impact brûle l'atmosphère environnante et soulève des étincelles.

Un craquement résonna. C’était le bruit d’une lame de faucille noire mordant une main en prière.

Immédiatement, Abyss commença à se débattre. Même après avoir été attaqué pendant si longtemps, il n'a montré aucun signe de douleur, mais il semblait que les mains de prière étaient différentes.

Leurs bouches sortent d’innombrables paumes et ils crient d’un seul coup. Leurs voix résonnaient tellement les unes avec les autres que j’avais l’impression que mes tympans allaient éclater.

"Quelle voix..."

« Destin, tais-toi ! »

De plus, il plongea la faucille noire dans la main de Prière et y mit toutes ses forces, essayant de la couper en deux. Petit à petit, la lame noire de la faucille avance. Au même moment, une malédiction déborda de la lame et éroda la main en prière.

La lumière violette émise par les mains en prière s'affaiblit progressivement. Si nous continuons ainsi et détruisons les mains de prière, nous pouvons vaincre Abyss !

"Destin! ! "

J'étais concentré sur Abyss quand j'ai entendu la voix de Greed et j'ai reculé.

Si j’avais réagi ne serait-ce qu’un peu lentement, j’aurais été entraîné dans cette situation.

Soudain, Abyss fut saisi par une gigantesque main blanche qui dépassait du sol.

"J'ai déjà vu ce genre de chose."

Une main si grosse qu’on peut la regarder. La main d'un blanc pur a écrasé Abyss et l'a entraîné dans le sol.

"C'est comme avant, nous ignorer. C'est seulement répondre aux Abysses."

"... C'est une bête star."

C'était la main droite de la bête étoilée Moebius Golem que j'ai vue dans le pays des elfes en ruine. Je me souviens bien que Mobius Golem se déplaçait là-bas, visant uniquement Abyss.

"Est-ce que c'est arrivé jusqu'ici par le sous-sol ?"

"C'est comme ça. Peut-être que la voix des Abysses m'a appelé.''

Greed et moi avons été surpris par cette soudaine usurpation et avons regardé le grand trou qui restait après le départ de la bête étoilée.