Partie: Sans titre
Chapitre 232: Épisode 232 : L'heure du réveil (FR)

Zack commençait à montrer des signes d'impatience.

Le bout de ses oreilles pointues est rouge vif. Après avoir roulé des yeux, j'ai interrogé Georg sur son teint.

J'ai également été pris en charge et j'ai regardé Georg.

"Pouah..."

J'ai entendu la voix inexprimée de Zack.

On ne peut rien y faire pour qu’une telle voix s’exprime. Même de mon point de vue, il avait l’air terrifiant.

Il n'y avait aucune trace de son visage toujours calme. Au contraire, sa bouche était gravement déformée, comme s’il regardait des ordures.

Sous la pression de Georg, Zack ne sera pas autorisé à se rendre.

À en juger par cette situation, s'il désobéissait, même un elfe serait jeté du haut de la Grande Muraille comme une cérémonie de réincarnation, et il ne serait pas étrange d'être exilé.

Je me demande si Zack pensait la même chose que moi. Je commande la bête spirituelle Belial.

"Belial, tue-le ! Je ne tolérerai plus d'abominations."

Cependant, Belial n’a pas immédiatement obéi à la voix. J'ai regardé le propriétaire, Zack, comme si je le jugeais.

Zack fait claquer sa langue bruyamment et donne à nouveau l'ordre.

"Je pense que je suis capable de me manifester grâce à quelqu'un. Avez-vous oublié que vos esprits ne sont que des outils de nos elfes !"

"Arrête ça. Tu ne devrais pas traiter les esprits comme ça."

Cecilia ne peut s'empêcher de gronder Zack. Mais il n'a pas écouté.

Zack marmonna quelque chose. Ensuite, la couleur des yeux de Belial a changé.

Avec des yeux rouge vif, il hurlait comme une bête irrationnelle. Dans le même temps, la température ambiante a encore baissé.

Les légumes et les fruits alignés en plein air sont recouverts de glace.

Il semble que le public ait déjà fui chez lui, laissant derrière lui Georg et Cecilia.

"Comment oses-tu libérer le pouvoir d'une bête spirituelle au milieu de la ville ! Tu pourrais être toi-même attaqué."

Il semblerait qu'il gardait le pouvoir de Bélial afin de le contrôler. Cela signifie-t-il que vous avez libéré cet esclavage ?

Une bête spirituelle incontrôlable n’est pas différente d’un monstre.

Non, parce qu’ils ont perdu la raison, ils sont pires que des monstres.

"Bravo. C'est un duel. Combattez jusqu'au bout, Zack Snyder."

Aux mots de Georg, Zack s'inclina et sortit son épée.

Finalement, on dirait qu'il vient vraiment d'ici. Vais-je avoir affaire à Runaway Belial et Zack ?

Il y a une chose qui m'inquiète. C'était Cecilia qui utilisait la magie spirituelle pour protéger la ville des dommages lors de ce duel.

"Pensez-vous que vous pouvez le maintenir?"

"Ouais, mais ça ne durera pas si longtemps."

"C'est assez."

Mon talent de gourmandise m'est revenu. Mais d'autres compétences ne fonctionnent pas.

Et votre statut ? Je ne sais pas exactement car je ne peux pas le tester. Pourtant, son corps est terriblement léger et fort.

Même s'il a été directement touché par l'air froid de Bélial plus tôt, il n'a subi aucune engelure.

Pensai-je en regardant l’épée noire brisée Greed. Tout n'est pas revenu à la normale, mais au moins... J'ai la force de me battre à nouveau.

Tu devrais revenir aussi, Greed.

Bélial fut le premier à bouger dans la cage que Cécilia lui avait confectionnée. La cible, c'était moi.

Je pensais que puisqu'il était hors de contrôle, il tomberait avec Zack, mais mes attentes ont été facilement trahies.

"D'accord, Belial. On dirait qu'il ne t'aime pas."

Juste au moment où j’esquivais l’attaque de Bélial, une attaque à l’épée surgit de mon angle mort.

Il l'attrape avec son épée noire.

"Tu es si lâche même si tu es un chevalier."

"On dirait que tu ne sais rien des elfes. Les résultats sont essentiels."

« Si je gagne, est-ce que tout sera pardonné ?

"Non. Si je gagne, Georg-sama me reconnaîtra et je pourrai monter encore plus haut."

En vous battant, vous pouvez évaluer la force de votre adversaire.

La technique de l'épée est sophistiquée et ne génère aucun gaspillage. Les elfes vivent longtemps, ils s'entraînent donc peut-être depuis d'innombrables années.

Pourtant, comparé à Aaron, il est bien inférieur.

J'ai arrêté de pousser et j'ai paré l'épée de Zack avec mon épée noire. Puis, quand j'ai perdu l'équilibre, j'ai légèrement balayé mon pied.

L'excès de puissance de Zack a mal tourné et il est tombé au sol.

"Vos pieds jouent."

"Oh mon Dieu!"

Je ne peux pas m'occuper uniquement de Zack. Donnez-lui un coup de pied et prenez vos distances.

Esquivez immédiatement les griffes de Bélial alors qu'elles attaquent. Même si je n'y ai même pas touché, l'air froid sur mes ongles a gelé mes vêtements.

La puissance accrue de l’air froid est un peu gênante.

Je ne peux plus te laisser m'aimer. Coupe le bras gauche de Belial lors d'une esquive.

「ガギャアアアアァァ……ギッギギ」

Seul Bélial souffrait. N'y a-t-il aucun dommage pour Zack ?

Ne sont-ils pas censés être connectés et partager les dégâts ?

Zack répondra gentiment à toutes mes questions.

"Belial est déchaîné. Son lien avec moi est presque inexistant. Même s'il coupe Belial et essaie de m'infliger des dégâts également, cela ne servirait à rien."

"Je vois"

La cage que Cécilia m'a fabriquée semble approcher de sa limite. Par endroits, des fissures apparaissaient dans la barrière.

Je regarde Bélial.

C’est maintenant l’occasion de manger uniquement des bêtes spirituelles. Même si c'était pour gagner le duel, si je tuais Zack, j'aurais désormais des ennuis pour vivre dans cette ville elfe.

Cependant, maintenant qu’il n’y a plus de lien, il pourrait être possible de retirer uniquement la bête spirituelle et de la neutraliser.

Autrement dit, si la compétence Gourmandise peut dévorer la bête spirituelle.

C'est un procès. Je n'ai pas d'autre choix que d'essayer.

Il échappe à l'attaque à l'épée de Zack et frappe Belial, qui n'a pas perdu son esprit combatif même après avoir perdu son bras gauche.

Où est le point vital de la bête spirituelle... Je ne sais pas. Pourtant, je ne pourrais pas survivre si ma tête était arrachée.

J'ai esquivé la griffe droite de Bélial et je l'ai décapité.

En regardant la tête flottant dans les airs, j’ai ressenti une certaine réaction.

C'est parce que son corps s'est transformé en particules de lumière et a commencé à disparaître. Ces particules de lumière qui étaient Bélial ont été aspirées dans ma poitrine.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Analyse………………》

《La bête spirituelle Belial a été acquise》

D'accord, je l'ai eu. Je me demande ce que c'est... ce sentiment d'exaltation sans précédent...

Cela m'a donné un nouveau goût pour mes compétences de gourmandise.

Cela ne semble avoir aucun effet sur le dieu de l'échec. Être dévoré ne me pose pas un énorme fardeau.

N'est-ce pas génial ! C'est une belle réussite.

Cecilia, Georg et leurs subordonnés ont été surpris que j'aie été dévoré par la bête spirituelle Belial.

Parmi eux, il n’y avait qu’une seule personne qui n’était pas satisfaite.

C'était Zack qui se battait en duel.

"Qu'est-ce que tu as fait ? Je ne peux pas invoquer ma bête spirituelle. Je ne peux pas utiliser les arts spirituels. Qu'as-tu fait ! Destin Barbatos !!"

L’épée qu’il tenait fut jetée au sol. Avec la perte de la bête spirituelle, il semble que les duels ne soient plus possibles.

"C'est un pouvoir avec lequel je suis né. C'est un pouvoir spécial que personne ne peut m'enlever. Mais pourquoi... je ne peux pas l'utiliser. Il n'apparaît pas."

J’ai regardé le misérable Zack et j’ai appelé la bête spirituelle Belial que j’avais acquise.

Des particules de lumière prirent forme et Belial se manifesta. Il était différent de Bélial, qui m'attaquait comme l'ennemi de mes parents il y a quelque temps.

C'était comme s'il me suppliait de m'agenouiller et de lui donner des instructions à tout moment.

"Ahahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...Est-il possible que quelque chose comme ça arrive ? C'est impossible ! C'est mon Belial."

Zack tomba à genoux, comme si tout ce qu'il avait étudié jusqu'à présent s'effondrait avec un bruit de fracas.

Et il pleurait. Il semble qu’en tant qu’elfe, perdre une bête spirituelle était trop difficile à accepter pour lui.

La barrière créée par la magie spirituelle de Cecilia avait déjà été dissoute.

J'ai gagné le duel. La vie de Zack a été épargnée. Au lieu de cela, j'ai volé sa bête spirituelle Belial.

Georg semblait satisfait de ce duel pour une raison quelconque. J'ai ordonné à mon chevalier subordonné d'emmener Zack en sanglots quelque part. Ensuite, il me sourit et me souhaite la bienvenue.

"Le duel a été splendide. Comme promis, je vous autoriserai à vivre dans la ville des elfes de l'Île Louise. Bienvenue, Destin Barbatos."

Sur ce, Georg est parti. Une fois l’agitation apaisée, seules Cecilia et moi sommes restées sur la place.

Les elfes se cachaient toujours dans la maison et ne sortaient pas. Peut-être qu'il a peur de moi, qui lui ai enlevé sa bête spirituelle.

Alors que j’étais sur le point de remettre l’épée noire cassée dans son fourreau, j’ai remarqué quelque chose d’étrange.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Destin ?

Cécilia est inquiète et m'appelle.

Je regardais attentivement l'épée noire. Alors dis-lui ce qui se passe.

"L'épée noire est un peu revenue à son état d'origine."

"Hein?"

Cecilia, qui avait l'air surprise, hocha également la tête au bout d'un moment.

La longueur de l’épée noire, qui avait à peu près la taille d’un poignard, a augmenté. Ce n'est pas comme si c'était complètement revenu à la normale.

Mais les choses étaient définitivement en train de changer.

Ensuite, j'ai entendu cette voix familière. Il m'a demandé à sa manière habituelle.