Partie: Sans titre
Chapitre 300: Épisode 300 : La ville abandonnée d'Obergia (FR)

À la lumière, Max a vu un changement dans l'apparence de Fenrir. La fourrure duveteuse de son corps devient plus courte et disparaît. Et les membres deviennent les mêmes que ceux des humains.

"Je vais devenir un homme-bête."

"Cela prend beaucoup de temps. C'est un gros problème."

Comme Freddy l'a dit, la transformation de Max en bête était différente de lorsqu'il était dans la ville des elfes.

Un éclair tombe du ciel et frappe Max, le faisant exploser tout autour de lui. Les arbres environnants ont pris feu, laissant des traces noires de brûlure sur le sol.

Lorsque la lumière diminua, Max, transformé en bête, flottait dans les airs.

"C'était une fille ?"

"Je pensais que tu étais définitivement un homme aussi."

"Excusez-nous tous les deux. Je savais depuis le début que j'étais une fille."

Son corps sauvage est probablement un vestige de l'époque où il était Fenrir.

La couleur de ses cheveux est également la même. Il a une douce couleur violet-argent. Bien que le système de couleurs soit similaire à la couleur des cheveux de Cecilia, le blanc argenté, il semble complètement différent selon la façon dont la lumière les frappe.

J'ai enlevé ma veste et l'ai soulevée sur Max nu.

Elle m'a regardé avec des yeux violets vides. Petit à petit, mes paupières se sont baissées et je me suis endormi.

Parfois, ses oreilles d'animaux se contractaient. Ils surveillent peut-être leur environnement pendant leur sommeil. Même si son innocence demeure, il semble avoir appris à survivre dans une nature dure.

"Tu as l'air méchant."

"J'ai l'impression d'être plein d'énergie même quand je dors."

Alors que je la regardais dormir la bouche grande ouverte, Cécilia s'est approchée de moi. J'ai baissé les yeux pour mieux voir le visage de Max.

"Tu as un joli visage. Sois responsable, Destin !"

"Cécilia joue aussi le rôle de maman."

"Je sais."

Tout d’abord, visez à pouvoir vivre une vie quotidienne normale !

Je ne sais pas s'ils parlent la langue et je doute qu'ils puissent manger sur la table.

C'était trop difficile pour moi de m'occuper seule de la fille.

"Le début consiste à accepter que vous êtes passé de Fenrir à un homme-bête."

"Tu seras surpris quand tu te réveilleras."

"J'aimerais pouvoir trouver un endroit pour me calmer."

Freddie, qui était à mes côtés, m'a fait une suggestion avec un grand sourire.

"Il y a une chambre d'amis dans le château de mon maître. Veuillez l'utiliser."

« Est-il acceptable de laisser des hommes-bêtes entrer dans la ville des Elfes Noirs ?

"Avant d'être une bête, elle est une parente de Nacht. Elle est plus spéciale que les autres elfes noirs. Bien sûr, vous l'êtes aussi. Cecilia-san."

À en juger par son ton, je peux dire qu'il ne t'aurait pas accueilli s'il n'avait pas été avec moi.

Elle semblait le sentir aussi, sa bouche se contractant un peu.

"Maintenant, allons-y. Monseigneur attend."

Freddie a dit et a commencé à marcher. Il semble que nous disons au revoir aux autres elfes noirs ici. C’est actuellement une période chargée pour la production alimentaire. Peut-être qu'il est retourné à l'agriculture.

Après avoir traversé une petite forêt, il y avait un champ de terres agricoles. Les elfes noirs creusaient le sol avec des houes.

"C'est une pomme de terre."

"C'est notre aliment de base. J'ai entendu dire que les elfes mangeaient du blé."

"Oui. L'orge était aussi cultivée."

"C'est enviable. Nous n'avons même pas le luxe de choisir nos cultures."

Malgré un environnement difficile, les cultures continuent. Pour eux, manger n’est pas quelque chose dont on peut profiter, mais une raison de vivre. Cela ressemblait à des terres agricoles destinées à maintenir un strict minimum.

En avançant plus loin, nous avons vu un grand lac. C'est la même chose que ce que j'ai vu dans les villes elfes et hauts elfes.

En m'approchant, je pouvais sentir l'eau salée. C'est un lac salé.

"Vous ne pêchez pas, n'est-ce pas ?"

"La pêche est désormais interdite. Une fois que les cultures ne pourront plus être cultivées, ce sera la saison de la pêche."

Il semble qu’ils utilisent efficacement des ressources limitées. Pendant la saison calme, ils consacrent leur énergie à l’agriculture et, dans le monde glacial, ils brisent la glace des lacs salés et pêchent. Le lac salé était le même que la capitale des hauts elfes de Runbach et était relié à la mer à l'extérieur de l'île. Cependant, il y a un endroit étroit le long de la route, ce qui empêche de nombreux poissons de venir au lac salé. Pour cette raison, une période de non-pêche a été instaurée pour éviter que la quantité de poisson capturé ne diminue.

"Les poissons pêchés dans ce lac salé sont gras et délicieux. Mais je ne peux pas les manger pour le moment."

"Il y a aussi de jolis champs de sel."

"Nous avons beaucoup d'eau salée, mais nous ne pouvons fabriquer du sel que lorsqu'il fait calme, donc tout le monde est occupé."

Pendant la saison extrêmement froide, le lac salé gèle et devient inutilisable.

"C'est arrivé à un moment chargé."

"Non, j'ai pu accueillir Nacht parce que c'était Nagi. Le cœur de tout le monde est à l'aise à cette période de l'année."

Les routes sont en bon état. Il s’agit probablement de transporter efficacement les récoltes vers la ville.

Un chemin plat et pavé menait jusqu'à la ville des Elfes Noirs. Lorsque les elfes noirs qui passent me voient, ils me font des sourires amicaux.

"Très populaire."

"C'est notre Nacht, donc c'est tout à fait naturel."

Lorsque vous êtes entouré d'enfants elfes noirs et que vous ne savez pas quoi faire, Freddy pose sa main sur la tête de l'un des enfants et dit :

"Je sais que tu es heureux, mais Nacht doit aller au château maintenant. Tu ne peux pas le déranger."

"Oui!"

Les enfants écoutèrent Freddie et coururent vers leurs parents.

» marmonna Cecilia en agitant paisiblement ses mains vers les enfants.

"Je n'arrive pas à croire qu'il y ait autant d'enfants..."

Une famille a plus d'un enfant. Même dans le monde des elfes, il n’y a jamais eu autant d’enfants.

Dans le monde des hauts elfes, aucun enfant n'est né depuis des centaines d'années. Pourtant, les Elfes Noirs semblaient prospérer.

"Les enfants sont un trésor pour nous. Contrairement à vous, les elfes noirs ont une courte durée de vie d'environ 200 ans. Si nous ne les maintenons pas en vie, ils disparaîtront bientôt."

La durée de vie d'un elfe est d'environ 1000 ans. Les hauts elfes ont une durée de vie de plusieurs milliers d'années. À mesure que la durée de vie s'allonge, j'ai l'impression d'être de moins en moins capable de laisser des descendants derrière moi.

"Quel âge a Freddie ?"

"J'aurai 60 ans cette année. Et toi, Cécilia ?"

"J'ai 200 ans."

Freddy entend cela, regarde l'apparence de Cecilia et dit :

"De notre point de vue, sa durée de vie est effrayante. Elle semble également très jeune."

"Du point de vue d'un elfe, je suis encore un jeune."

«Humiliez-vous.»

Je suis le plus jeune d'entre eux. Et le plus ancien serait Greedo.

Il est silencieux maintenant, mais il doit se sentir suffisant à l'intérieur.

C'est peut-être parce que les elfes noirs ont une durée de vie proche de celle des humains. Leur atmosphère leur rappelait les habitants de leur royaume d'origine.

Il n'y avait pas de soldats à l'entrée de la ville et chacun pouvait aller et venir à sa guise.

C'est probablement parce que contrairement aux villes elfes et hauts elfes, il n'y a pas d'hommes-bêtes. Puisqu’il n’y a qu’une seule race, il n’y a aucune relation entre la race dirigeante et la race gouvernée. À première vue, cela semblait paisible.

Vu du sommet de la montagne, la ville était bordée de bâtiments d’un noir absolu. Ce bâtiment serait un centre de recherche construit à l’époque des Rois Mages. Après leur départ, les elfes noirs l'utilisaient comme résidence.

Cecilia est curieuse de connaître cette apparence qu'elle n'a jamais vue auparavant. Ai-je demandé à Freddie en touchant le mur noir.

"Il ne fait ni froid ni chaud."

"Ce mur est fait d'un matériau super-isolant. Il est également suffisamment durable pour résister à des années de pluie et de vent."

« Est-ce confortable de vivre à l’intérieur ?

« Grâce à cela, nous sommes capables de survivre au froid même après la fin de la période calme. »

La résidence, qui était autrefois un centre de recherche, conserve toujours ses anciennes fonctions et les bruits d'une sorte d'équipement en marche peuvent être entendus partout. C'est assez bruyant, mais une fois à l'intérieur du bâtiment, on ne l'entend pas du tout.

Sous les conseils de Freddy, nous nous approchons progressivement du château. De loin, il faisait noir et je ne pouvais pas distinguer les détails. Cependant, à chaque pas qui se rapproche, son apparence se révèle.

Le paysage urbain que nous avons vu jusqu'à présent. Le château semblait avoir été construit en rassemblant les matériaux de construction utilisés pour ces constructions.

Après avoir vu l'expression de Cecilia, Freddy tourna son regard vers le château.

"Ce n'est peut-être pas très joli de l'extérieur, mais c'est un château que nous avons construit de nos propres mains. Je pense que vous serez satisfait de l'intérieur."