Partie: Sans titre
Chapitre 380: Épisode 380 : Pouvoir magique stagnant (FR)

Dans le laboratoire secret, les outils magiques en cours d’assemblage étaient alignés. Selon Laine, ils constituent un groupe d'essai basé sur le plan obtenu à partir du cristal de sang d'éther.

"Ce qu'il y a ici est un outil magique qui rend la vie et le travail plus efficaces. Et qu'y a-t-il de l'autre côté..."

« Hé, tu restaures les armes de la Gaule ! ? »

Greedo fut le premier à réagir. Laine hocha profondément la tête en direction de Greed, qui émit un bruit semblable à celui d'une morsure d'insecte amer.

"Comme on l'attend d'un dictionnaire vivant ayant une expérience des guerres passées. Comme il est encore en cours d'élaboration, j'aimerais savoir quelle était sa puissance de feu à l'époque et comment l'utiliser efficacement."

» Laine a demandé à Greed en écartant les bras devant les armes en cours d'assemblage.

Cependant, la réponse de Greed fut le dégoût.

"À qui sont ces instructions ? Est-ce Memil ?"

Memil, qui entendit son nom appelé, secoua la tête en s'excusant et regarda Eris.

C'est Éris qui donna l'ordre de restaurer les armes gauloises perdues.

« Vous ne vous contentez pas de visiter la capitale impériale et vous envisagez de transformer Hausen en usine d'armes ? »

"C'est vrai. Nous ne pouvons jamais perdre une bataille contre les Elfes Noirs. Dans ce but, nous utiliserons même des armes abominables. Parce que les Elfes Noirs visent à nous anéantir, nous devons mettre en place une contre-mesure solide."

La guerre précédente avait commencé avec une ouverture des Elfes Noirs. En conséquence, ils n’ont pas eu le temps de préparer leurs armements et se sont retrouvés dans une position perdante. De plus, elle a subi de nombreux dégâts avant de pouvoir être reconstruite.

Cette fois, pour ne pas prendre de retard, Eris décida de sortir l'arme gauloise qu'elle détestait.

J'avais déjà vu un énorme canon magique appelé l'Œil de la Capitale Impériale dans le quartier militaire de la capitale. Il n’était donc pas surprenant qu’Eris essaie de faire revivre d’autres armes.

"Les Elfes Noirs sont comparables aux Chevaliers Sacrés... en fait, nombreux sont ceux qui les surpassent facilement. Afin de rentrer chez eux vivants, ceux-ci sont absolument essentiels."

Memil et Laine étaient également d'accord avec les propos d'Eris.

"Quand il s'agit de guerre, il faut tuer son ennemi pour survivre."

"Lors de la dernière guerre, nous nous sommes appuyés sur nos compétences et avons pris du retard sur les arts spirituels des Elfes Noirs. Une fois ces armes terminées, la situation de guerre s'améliorera considérablement."

Il semblait que les deux avaient déjà pris leur décision. Je demande en regardant le visage de Memil.

« Est-ce que les gens sont au courant ?

"Non, mais si la guerre atteint Hausen, nous aurons besoin de force pour survivre."

"Nous produirons des armes comme assurance au cas où quelque chose arriverait..."

"J'espère qu'il ne sera pas utilisé et qu'il continuera à être stocké sous terre."

Hausen garde des armes pour se défendre. Ensuite, fournissez-le au royaume et demandez-lui de renforcer son armée pour éviter que cela ne se produise.

Même les Elfes Noirs auraient dû devenir plus puissants qu’avant. Si la guerre éclate, le monde pourrait être plongé dans une guerre immense, au-delà du continent gaulois, qui sera le champ de bataille.

J'avais le sentiment que tout serait détruit avant que l'un de nous puisse gagner.

Greed a également montré les armes galliennes et avait l'air meurtrier, alors je suis rapidement passé à autre chose.

Derrière moi, Memil m'a serré le bras gauche.

"Mais ne t'inquiète pas. Parce que ton beau-frère est de retour."

« Voulez-vous éviter la guerre et protéger Hausen ?

«Je l'attends avec impatience.»

"...Je ferai de mon mieux."

"Commençons par le Sahara."

Ce serait une grave erreur d'éviter la guerre... Je ne peux pas y parvenir seul. J'ai besoin d'amis qui m'aideront.

Afin d'obtenir la coopération de Hausen, ils doivent se réconcilier avec le seigneur Sahara Barbatos. Tous ceux qui m'ont amené ici le savent.

Une épaisse porte en adamantite est apparue sur mon chemin.

On dit qu’il s’agissait d’un grand coffre-fort destiné à stocker des ressources rares. Maintenant que le débarras a été déplacé ailleurs, il est vide et inutilisé.

Ils recherchaient un endroit solide et isolé pour emprisonner Sahara, et ce grand coffre-fort leur convenait parfaitement. Memil était également rassuré par le fait que Laine, un de ses amis proches, veillait sur lui juste à côté de lui.

Laine, debout devant le panneau de commande du grand coffre-fort, me dit ceci.

"Es-tu prêt?"

"Ah... s'il te plaît"

Je me tenais devant le grand coffre-fort et j'attendais que Laine ouvre la porte.

Eris et Memil restèrent sur place et Shin les protégea.

La lourde porte en adamantite s'ouvre lentement. Le pouvoir magique qui s’accroche à la peau débordait du léger espace.

"Est-ce... le pouvoir magique du Sahara... ?"

"Quoi ! Un pouvoir magique dense qui n'a jamais été vu auparavant."

Quand je me suis tourné vers Laine, j’ai vu une goutte de sueur couler sur mon front. Apparemment, la situation au Sahara était la plus mauvaise. Son visage devint pâle lorsqu’il fut touché par la fuite de pouvoir magique.

Ce serait une mauvaise idée de le laisser ouvert ainsi.

Lorsqu’il y a un espace suffisamment grand pour qu’une seule personne puisse passer, j’appelle Laine.

"Je suis le seul à entrer. Une fois que vous êtes à l'intérieur, s'il vous plaît, fermez la porte."

"Quand vous aurez fini de parler, frappez à la porte. J'utiliserai cela comme signal pour ouvrir la porte."

Même si je suis venu avec Eris, Memil et Shin, je devais quand même rencontrer Sahara par moi-même.

J'ai regardé les visages de tout le monde. Eris et Memil acquiescèrent silencieusement.

Shin m'a lancé un regard effronté et m'a demandé si je pouvais le suivre si j'avais peur.

Il doit y avoir une sorte de lien qui a conduit à cela. C'était en fait agréable de penser que je pouvais parler à Sahara en tête-à-tête sans que personne ne me dérange.

J'ai dit à Shin de se concentrer sur la protection de son maître ici.

Alors que j'étais sur le point d'entrer par la fente de la porte, Shin m'a appelé à nouveau.

"Ne respire pas profondément à l'intérieur."

"Es-tu ivre comme par magie ?"

Comme Shin l'a dit, j'avais l'impression que j'avais la gorge en feu à force d'essayer de respirer. L’intérieur est rempli d’un pouvoir magique si dense. Si je l’inhalais d’un seul coup, mon pouvoir magique serait perturbé et il y avait une possibilité que je tombe dans un état comateux appelé ivresse magique.

"Non, ce n'est pas tout. Je ressens une magie plus désagréable que d'habitude. Soyez prudent !"

"Je pense que tu es inquiet."

"...Merci pour le conseil."

C'est le conseil de Shin, qui entre et sort quotidiennement du Sahara pour vérifier la situation.

Tout en acceptant le cadeau avec gratitude, je suis entré dans le grand coffre-fort qui n’était plus utilisé.

"Pouah!?"

Le pouvoir magique était encore plus concentré qu’à l’extérieur. Une étrange sensation de pression dominait ses entrailles, lui donnant l'impression d'étouffer.

C'est peut-être l'influence du pouvoir magique du Sahara. Les feux, qui étaient censés être brillants, avaient perdu la majeure partie de leur luminosité, ce qui rendait la visibilité faible et très mauvaise.

J'ai essayé d'améliorer ma visibilité grâce à mes compétences en vision nocturne. Cependant, la situation est restée la même.

Après tout, ce n’est pas un phénomène naturel.

"Si les compétences en vision nocturne ne s'améliorent pas, c'est à cause des compétences."

« Avez-vous une idée de cette compétence ?

« Allez. Je n'en ai jamais vu ni entendu parler. Cela a probablement quelque chose à voir avec la compétence qu'Aaron a gardée secrète.

Je ne pensais pas non plus pouvoir faire quelque chose comme ça juste avec la force de mon pouvoir magique.

Comme l'a dit Greed, cela est dû au pouvoir dérivé des compétences.

Une force qui semble repousser la lumière et tout rejeter... Et les compétences de Sahara sont encore méconnues. Combiné avec le fait qu'Aaron a gardé le secret, j'ai eu le souffle coupé.

Pas à pas, j’entre au centre du pouvoir magique tourbillonnant. Même dans la pénombre, je pouvais facilement dire où se trouvait Sahara.

Plus je me rapprochais d'elle, plus je sentais ma gorge devenir chaude à chaque respiration. Le pouvoir magique fait rage comme un être vivant. Lorsqu’il a été introduit dans mon corps, cela a violemment perturbé mon pouvoir magique.

S’il s’agissait d’un chevalier sacré normal, il s’évanouirait probablement avant même de s’approcher du Sahara.

Je me dirigeai vers le fond de la pièce et m'arrêtai.

Au-delà de cela, Sahara s'accroupit, serrant ses genoux.