Partie: Sans titre
Chapitre 165: Épisode 165 Le déchaînement de Snow (FR)

Je regarde Roxy.

Menons cette bataille ensemble. Il semble que mes dernières inquiétudes étaient infondées.

Il n’y avait aucune peur dans son regard sérieux.

Dans ce cas, j'«évalue» rapidement les monstres rouges et transparents qui me gênent.

"Roxy, je te laisse les monstres."

"Oui"

Ce sera la même chose qu’avec Ancient Scorpion, mais on n’y peut rien. Parce que Snow et Shin sont le domaine de E.

Roxy a un lourd fardeau.

Ensuite, j'ai appelé Eris, qui se tenait dos à dos.

"Peux-tu combattre Shin ?"

"Bien sûr ! Cela signifie que le Destin est Neige."

"Ah, ramenons-la d'abord à la raison."

"Je l'attends avec impatience. D'ici là, je gagne du temps."

Je souris amèrement à la façon dont il dit cela avec un clin d'œil.

"Si tu veux, ça ne me dérange pas si tu me bats."

"Wow ! Tu es si faible !"

Tout en faisant une voix douce, il balance sa baïonnette noire et tranche l'attaque de Shin. Un liquide rouge qui s’étendait comme des tentacules volait dans les airs les uns après les autres.

Si cela ressemble à ceci, les effets de la formation semblent réels.

"Ne sois pas imprudent."

« Est-ce que ça veut dire que le mauvais œil est interdit ?

"Si vous réfléchissez aux risques, je ne veux pas que vous l'utilisiez."

"Ahaha, je ne veux pas que tu sois le seul à être informé des risques."

"Certainement."

Et nous avons tous commencé à bouger en même temps.

Je suis Neige. Éris est Shin. Et Roxy me soutient.

Il n’y a pas de substitut pour chaque rôle.

"Neige!"

Je lève mon épée noire et entre en collision avec son épée.

Il semble qu'une barrière pâle se soit développée sur tout son corps, et même la lame d'une épée noire ne peut pas la traverser.

Cette défense imprenable n’est pas sans rappeler l’Ancien Scorpion.

Snow ne répond pas du tout à mes appels.

"Destin ! Nous n'aurons d'autre choix que de faire ce que nous avons fait dans le Désert de la Ruine."

"C'est... comme prévu."

"C'est vrai. Je suppose que je vais juste devoir lui faire perdre la tête. Même à l’époque, j’étais capable de devenir incontrôlable.

"Dans ce cas, c'est affecté par la Balance, donc ce n'est peut-être plus la même chose après votre réveil."

"Quoi qu'il en soit. D'abord, neutralisez-le."

Durant le combat contre Ancient Scorpion, j'ai réussi à me calmer avec l'aide de mon père, mais...

Cette fois, je dois le faire seul.

"Cette barrière est sur le chemin. J'irai avec la faucille noire."

Je passe d'une épée noire à une faux noire tout en guettant le moment où Snow, que j'ai repoussé, s'approche à nouveau de moi.

Maintenant!

Il essaie de franchir uniquement la barrière, mais...

"Quoi!?"

Snow s'est soudainement arrêtée de bouger et s'est éloignée de moi.

Je perds le contrôle et je n'arrive pas à penser clairement, alors pourquoi ?

"Je suppose qu'il a instinctivement senti que c'était dangereux."

"Comme... gênant."

Si je devais bouger en me basant sur les réflexes de la colonne vertébrale plutôt que sur la réflexion, mes attaques prendraient du retard. Et si c’était bien lu, cela en vaudrait la peine.

« Ce n'est pas quelqu'un contre qui vous pouvez faire quoi que ce soit facilement. Envisagez-vous toujours d'ajouter des soins supplémentaires ? »

"Quand même. Je ne veux plus blesser Snow."

J'ai entendu la voix exaspérée de Greed. Il m'a ensuite parlé avec un rire chaleureux.

«Je vous le dis. Alors essayez-le. Montre-le-moi ! »

"Oh, je vais le faire."

Il serre fermement la faucille noire.

Juste comme ça, j'ai fermé les yeux.

Si vous la suivez des yeux, vos actions seront en retard par rapport à elle.

Dans ce cas, je peux prédire l'avenir en capturant uniquement le pouvoir magique de Snow. C'est quelque chose que j'ai appris d'Aaron dans la capitale et que je pratique depuis longtemps.

Tout comme Eris s'entraînait en secret, j'ai travaillé dur à ma manière.

Cela a fini par être une réalité pendant la pratique, mais pour le bien de Roxy qui m'accompagnait pendant la pratique, je vais montrer mon véritable potentiel ici.

Et... je me souviens de ce que mon père m'a dit dans le désert de la destruction. Greedo a vu cela, a compris mes sentiments et m'a dit.

« Comme prévu… étiez-vous inquiet de ce que votre père vous a dit ? » »

"J'ai dit à mon père que je m'occuperais de Snow."

"Je pensais qu'il avait un peu grandi, mais c'est encore un enfant."

Je n'ai pas de mots pour répondre.

Pour moi, mon père est toujours mon père quoi qu'il arrive...

Même s'ils volent la pierre philosophale de la capitale et kidnappent Reine...

Même s'ils étaient amis avec la Balance...

Il y avait quelque chose dans son passé avec Snow, et c'est pourquoi il a essayé de la tuer...

J'ai sauté en utilisant le bâtiment tout en poursuivant Snow alors qu'elle s'enfuyait dans les airs.

"Neige!"

Je peux prédire ses mouvements rapides grâce au flux de pouvoir magique.

Je vais attraper la deuxième attaque à partir de maintenant.

Gardez votre cœur haut et vos actions calmes. C'est aussi quelque chose que j'ai appris d'Aaron.

L'apparence future de Snow a été capturée à la pointe de la faux noire qu'il a abaissée.

Ouvrez les yeux. Il y avait Snow, qui avait perdu sa barrière pâle et brillante.

"D'accord."

``Faisons-le! »

Pourtant, c'est sur le point d'arriver.

Je suppose que j'ai enfin atteint le point où je peux atteindre Snow.

Me dit Greed alors que je retourne à l'épée noire et la remets dans le fourreau.

"Pouvez-vous continuer sans moi?"

"Ah, les poings sont la meilleure façon de parler."

"Le truc préféré d'Aaron."

"C'est ça!"

Maintenant que la barrière a disparu, il peut saisir la main de Snow.

Il essaie de se faufiler dans son sein tout en esquivant ses coups et ses coups de pied, mais...

J'ai reçu un violent coup de pied sur le côté de la tête. Ma vision vacille et la sensation de perdre connaissance attaque tout mon corps.

"Destin! As-tu encore besoin de moi?"

"Je n'en ai pas besoin."

La voix de Greed m'a ramené à conscience et je me suis lancé d'un seul coup.

Très bien, c'est arrivé.

Il essaie de la retenir à deux mains pendant qu'elle se débat. Tout d’abord, mettons-le au sol comme ceci. Juste au moment où je pensais à cela, j’étais entouré de monstres rouges avec des ailes.

"C'est un endroit sympa..."

Avec un timing parfait, les monstres rouges m'ont attaqué... ou plutôt Snow d'un seul coup.

Ils devraient être inférieurs à nous en termes de statut. Cependant, lorsque j'ai vu les crocs acérés du démon, je me suis souvenu d'un certain souvenir.

C'est un monstre appelé Nightwalker. À cause du sang de Shin, il n'a pas été autorisé à mourir et a simplement augmenté son nombre d'amis en mordant les humains.

Cette morsure rend même la protection contre la zone E inutile. Selon Greed, cela est rendu possible par le pouvoir de Shin.

Ces crocs nous attaquent, moi et Snow.

"Putain"

Dois-je lâcher mes mains et sortir l’épée noire de son fourreau ?

Même pendant que je réfléchissais, des monstres rouges approchaient.

Il n'y a pas de temps à se demander.

Vais-je y arriver à temps ?

« Fay ! »

Mon hésitation à propos de la bataille a été balayée par une voix digne qui m'a appelé.

L’art sacré de l’épée « Grand-Croix » a été développé comme pour me séparer du monstre rouge.

"Roxy ! C'est..."

Je ne pouvais pas cacher ma surprise. Parce que les monstres rouges étaient facilement détruits par la lumière sacrée.

À tout le moins, la force de chacun de ces monstres aurait dû être dans la classe des monstres de la couronne, même s'il n'atteignait pas le domaine de E. Cependant, Roxy a été tuée en un instant.

"Je ne connais pas non plus la raison. Sommes-nous un bon match ?"

"Dans ce cas, je demande l'aide d'Eris."

"Oui"

On dirait qu'il ne le sait pas, mais pour une raison quelconque... il est très compatible avec le combat avec Shin. Si tel est le cas, je pourrai peut-être même surmonter la disparité de statut entre moi et ce type.

Tout en me sentant heureux de la fiabilité de Roxy, je confronte Snow, qui se débat toujours dans mes bras.

"Je ne le manquerai pas."

"...Guuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Je l'ai attrapé fermement et je l'ai traîné jusqu'au sol.

"Ne te mets pas en colère. Reste forte, Snow !"

J'ai crié son nom encore et encore, sachant que peu importe ce que je disais, cela ne passerait pas.

Pendant que nous luttions, Snow m'a mordu la nuque.

"Ça fait mal... hein..."

À ce moment-là, la compétence « Mind Reading » s’est activée contre elle pour la première fois.

J'ai été en contact avec eux jusqu'à présent, mais je n'ai jamais pu faire quelque chose de pareil. Je pensais que, comme la mienne, elle utilisait une sorte de pouvoir pour empêcher la capacité de lire dans les pensées.

J'ai été surpris car il était activé à ce moment-là.

Des fragments de souvenirs affluent d’un seul côté.

Parmi eux, un seul souvenir ressort clairement dans ma tête.

Elle avait l’air plus mature qu’elle ne l’est maintenant. De plus, tout mon corps était en lambeaux et je souffrais énormément.

Il s’agissait clairement d’une blessure grave, avec une grande quantité de sang coulant sur le sol alors qu’il marchait.

Elle marchait seule dans une forêt dense.

Finalement, il abandonna et tomba sur une falaise voisine.

Pendant un moment, ses souvenirs défilèrent... et lorsqu'elle se réveilla, un homme était apparu devant elle.

(Ce n'est... pas possible...)

C'était inattendu. J'ai rencontré Snow quand j'étais petite ! ?

C'est un mensonge ! Parce que je n'en ai aucun souvenir.

Comme prévu, lorsque je rencontre quelqu'un qui a été autant blessé, cela reste dans ma mémoire.

Et pourtant... même en y repensant, je n'avais aucun souvenir d'avoir rencontré Snow. Serait-ce ce qui lui a donné le souvenir dont parlait la Balance ?

Cependant, la Balance ne semble avoir aucun avantage à fabriquer de tels souvenirs.

Si oui, s'agit-il de souvenirs du vrai Snow ?

Même pendant que j'y pense dans ma tête, les événements du passé continuent de se dérouler.

"Êtes-vous d'accord?"

Le garçon essaie de parler à Snow, mais n'obtient aucune réponse. Ça devrait être ça.

Il était tellement blessé qu'il ne pouvait même pas dire un mot.

Le garçon l'a immédiatement remarqué et a été paniqué. Ce sentiment... est-ce moi après tout ?

Snow essaya de se retourner et de s'échapper avec le peu de force qui lui restait, mais le garçon ne le lâcha pas.

"Ce n'est pas bon si tu bouges même si tu es gravement blessé. Je viens de ramasser des herbes médicinales pour mon père, alors peut-être que tu peux les utiliser."

"..."

La neige passe sans dire un mot. Je lui lançai un regard noir, mais le garçon s'en fichait.

L'allocation ne semble pas très efficace.

"Je suis désolé. Je ne suis pas encore bon dans ce domaine. Papa se blesse toujours, alors je veux aller mieux."

Il regarda la blessure de Snow sous ses vêtements et posa sa main sur sa bouche. Cependant, il avait l’air d’avoir pris sa décision et commença tranquillement le traitement.

J'ai lavé la plaie avec l'eau de la bouteille d'eau que j'avais et j'ai appliqué des herbes médicinales. Puis il a protégé ses vêtements avec un morceau de tissu déchiré.

"Ouais, ça pourrait faire du bien. Je suis désolé, sœur. C'est tout ce que je peux faire."

Là, la mémoire acquise grâce à la capacité de lire dans les pensées a été coupée.

La raison en était que Snow était devenu mou dans ses bras. J'ai essayé de lui tapoter la joue, mais il n'y a eu aucune réaction.

« Vous semblez vous être évanoui. C'est un alarmiste. Quoi de neuf, Destin ? »

"...Non, ce n'est rien."

Je ne pouvais pas être sûr si mes souvenirs actuels étaient réels.

Il ne sert à rien d'être bouleversé à ce stade. J'ai essayé de ne pas penser au fait que j'avais rencontré Snow dans le passé.

"Plus que ça, ce n'est pas la faute de Snow. La cause est..."

"C'est la Balance. Il a toujours été comme ça. Ne vous salissez pas les mains."

"Je suis sûr que tu me parleras de ce passé une fois que tout cela sera terminé."

"D'accord. Mais pour l’instant, concentrez-vous sur la bataille. Écoute, Eris, qui faisait sensation, traverse une période difficile.''

Greed a été invité à confirmer la bataille entre Eris et Shin.

Eris était certainement poussée.

Après tout, il s’occupait seul d’un grand nombre de Shins.

"Roxy, s'il te plaît, demande à Snow."

"Oui"

Il semble qu'elle s'est déjà assurée que Snow puisse être prise en charge à tout moment. Quand j'appelle, j'utilise mes arts pour purifier les monstres rouges qui pullulent autour de moi, et ils viennent tout de suite.

"Ça s'est bien passé."

"Eh bien, d'une manière ou d'une autre, mais Snow ne m'a pas vraiment combattu au point de me tuer."

"C'est vrai. Snow-chan ne ferait pas quelque chose comme ça."

Un mystérieux pouvoir de persuasion m'a fait sentir que c'est effectivement le cas. Je commence à penser que ce que dit Roxy est définitivement vrai.

J'ai caressé la tête de Snow, qui dormait encore, et j'ai sorti l'épée noire de son fourreau.

"Je vais être sérieux à partir de maintenant. Roxy, s'il te plaît, quitte cet endroit."

"……j'ai compris"

Il avait l'air un peu déçu.

Une collision entre les royaumes de E serait trop dangereuse pour Roxy.

Il fut un temps où je pensais qu'elle formerait un lien avec moi et qu'elle serait dans le même royaume... Comme prévu, je n'ai pas pu l'attirer.

Finalement, c'est en attente pour moi.

Alors que je regardais le dos de Roxy alors qu'elle s'éloignait, j'ai pensé :

"Espèce de personne têtue."

"Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je pensais à Aaron."

« Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez pas vous impliquer dans la compétence du péché mortel ?

Aaron est une personne attentionnée, alors il m'aide avec les choses. J'en suis très reconnaissant. Plus que cela, je pense aussi que sa vie a radicalement changé en raison de ses compétences en matière de péché mortel.

Si elle n’avait pas noué de liens avec moi, elle aurait peut-être pu vivre une vie plus paisible.

Si vous imaginez un tel monde...

Je ne veux pas que Roxy aille plus loin. C'est ce que je pense.

"Je vais vous le dire."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Cette fille ne s'arrête jamais. Tu devrais être celui qui le sait le mieux."

Je comprends. J'ai peur parce que je sais.

« Allez, allons-y. Destin! »

La voix puissante de Greedo interrompt la bataille entre Eris et Shin.

Tout d'abord, j'ai abattu le clone de Shin qui était sur le point d'attaquer Eris.

Même si je l’ai coupé en deux, il n’y a eu aucune réponse. Comme je n’entends pas la voix du statut augmenter, je suppose que je n’ai pas réussi à la vaincre.

"Tu es en retard~. Si j'avais été un peu plus tard, j'aurais eu de gros ennuis."

"Désolé... Cela a pris un peu de temps. Où est passée toute la confiance que j'avais avant ?"

"Je pense que tu comprendras quand tu le verras."

Il est rempli de Shin à perte de vue. Il y a encore plus de monstres rouges.

C'est comme si une personne faisait face à une armée de milliers de personnes.

Dos l'un à l'autre, nous avons abattu les clones de Shin.

"Je suis sûr qu'Eris peut le faire. Le fruit de son entraînement."

"Je sais, mais je suis déraisonnable. Je pense que je vais utiliser l'œil du démon."

"C'était ma faute. Blague à part, cela ne semble pas servir à rien de vaincre le clone de Shin."

"c'est exact!"

Eris hocha la tête tout en tirant sur le clone de Shin entre les sourcils.

"Ces gars sont également connectés au corps de Shin, qui est devenu souterrain. Ces gars ne sont que des marionnettes. Peu importe à quel point vous les battez, cela ne sert à rien."

J'étais à moitié surpris par son manque de nervosité alors qu'elle parlait avec autant d'insouciance. On dit que si vous vivez très longtemps, vos sens et vos émotions s’émoussent progressivement.

Si je me souviens bien... Le mien a dit la même chose. Dans son cas, elle n’avait aucun sens du goût.

« Est-ce sous terre ? Ne pouvons-nous pas retracer le pouvoir magique et découvrir son emplacement ?

"C'est impossible. Cette chose est douée pour des choses comme celle-ci. C'est à ça que ressemblent ces créatures, n'est-ce pas ?"

À l'origine, le corps de Shin avait été démembré et dormait partout sur le continent. Son apparence était spéciale, appelée la pierre philosophale.

Vous pouvez devenir un minéral au lieu d’un être vivant.

Il est probablement en train de prendre cette forme sous terre et de contrôler les clones et les monstres rouges depuis une position sûre.

"Après avoir fait une si grosse affaire, ça y est."

"Ahaha, Shin fait peur."

"Hmm ? Que veux-tu dire ?"

"C'est vous. En d'autres termes, vous avez la compétence Gourmandise. Vous avez défié l'utilisateur précédent encore et encore et vous avez perdu. C'est probablement pourquoi c'est la seule façon de vous battre."

» dit Ellis avec amusement et fierté.

"Que fera le destin ?"

"C'est déjà décidé. Je vais juste faire la même chose que l'utilisateur précédent."

"Tu es fiable. Dans ce cas, je devrai faire plus d'efforts."

"Hé"

Les yeux d'Eris commencèrent à briller faiblement. C'était l'activation du mauvais œil.

"Ne vous inquiétez pas, c'est encore une tâche relativement facile. Mais..."

"D'accord. Sortons-nous rapidement."

"Ça y est ! Je vais demander votre soutien."

Eris commença à courir vers le nord.

On dirait qu'il n'a pas le temps de se battre parce qu'il se concentre sur le pouvoir du mauvais œil.

Afin de dégager le chemin pour Eris, je lance mon épée noire sur les ennemis attaquants.