Partie: Sans titre
Chapitre 209: Épisode 209 Celui qui tourne la fin (FR)

Tirant des éclairs noirs, la lance noire se précipite directement dans la porte de son pays. Juste comme ça, je pénétrerai dans ce monde rouge vif.

"Je peux le faire!"

Il vient tout juste d'être ouvert. Il est encore temps. Une sensation étrange vient peu à peu de là-bas. Cela n'a pas encore commencé.

En ce moment même... si je devais utiliser cette lance noire que j'ai héritée de mon père...

"Pourquoi!"

Les promesses sont différentes, n'est-ce pas ?

"Pourquoi me déranges-tu !"

Le cube noir, censé être silencieux, dansait dans les airs, formant un bouclier en couches pour bloquer la lance noire.

Une lance noire et un cube noir entrent en collision.

Des gens qui ont chacun des attributs indestructibles. Si c’est la lance la plus puissante, c’est le bouclier le plus puissant.

J'ai regardé la personne qui l'a fait. Il avait un air cool et ses cheveux blancs flottaient. Les vêtements sacerdotaux qu’il porte dégagent un sentiment de pureté qui n’est pas digne de cette terre aride.

Sans ces ailes, je crie le nom de celui qui flotte devant la porte de son pays.

"Balance!"

Il ne voulait probablement pas que cela se produise. Et pourtant tu me rejettes !

Je ne lâcherai pas. Je vais passer comme ça.

Je consacre mon statut. Prends-le.

"Cupidité ! Portez-le..."

La lance noire devient plus tranchante... plus grosse... et se transforme longtemps. Puis, des éclairs rouges et noirs commencèrent à rugir.

Touché par cet éclair, le cube noir s'effondre comme du sable et tombe. Et au final, il disparaît sans même laisser une trace de poussière.

Même s’il était indestructible, cela n’aurait aucun sens face à ce mystère du sixième degré.

Quel que soit le type de bouclier dont il s’agit, il sera toujours porté sur la lance noire qui a le pouvoir d’anéantir l’existence. Cela a pris la forme d'un souhait d'effacer la porte de son pays... La Balance ne peut pas arrêter ce pouvoir maintenant.

Le bouclier en forme de mur de cubes noirs étendus sur plusieurs couches est effacé. Pourtant, la Balance ne montre aucun signe d’impatience.

Son visage était aussi calme que d'habitude.

C'est bien alors. Je vais le porter partout sur toi et j'arrêterai ça.

J'ai essayé de mettre plus de puissance dans le contrôle de la lance noire, mais la Balance a claqué des doigts.

"Destin, arrête ça !"

"Quoi?"

La voix d'Éris. Je le sais aussi. Juste avant de pouvoir le faire, j’ai changé le cours de la lance noire. Il dessine un arc et revient dans ma main.

"Je vois... tu es toujours une personne dégoûtante."

Greedo revient et jure avec dégoût.

Il y avait un ange crucifié sur une croix de lumière. Il semblait avoir perdu connaissance, seuls ses cheveux blonds, à moitié teints en rouge, ondulaient au vent.

"Roxy..."

Elle ne semble pas se soucier de moi alors qu'elle regarde la Balance. Avec le cube noir restant derrière lui, il ouvre la bouche.

"C'est incroyable. Je ne m'attendais pas à ce que cela disparaisse. C'est inattendu."

"Balance!"

"Mais. Le bouclier le plus puissant ressemble à ça."

Je me suis légèrement incliné pour montrer mon respect à Roxy.

"Où est le mien ?"

Peut-être ont-ils été attaqués par la Balance après la bataille avec la bête sacrée Zodiac Gemini. Les filles qui nous avaient fait gagner du temps pour entrer dans la capitale impériale devaient être assez épuisées.

C'est probablement ce qu'ils visaient. Êtes-vous en train de dire que l'état de Roxy va bien... Je ne sais pas, mais à première vue, elle ne semble pas être gravement blessée. Celui qui m'inquiète, c'est le mien. Il n'y avait aucun moyen pour elle de rester assise et de regarder Roxy se faire emmener.

"Et toi?"

La Balance ignore ma question et continue seule.

"Mon père biologique a été mangé. Qu'en pensez-vous ?"

"Putain"

« Est-ce que vous vous sentez sentimental ? Ou était-ce délicieux ?

"Tu es si bon"

"On dirait que c'était une star de l'image."

Les voix qui se moquent de moi pleuvent sur moi.

La main qui tient la lance noire est également tendue.

"Calme-toi, Destin. Être secoué ne fera que te désavantager encore plus."

"Avidité..."

Comme si la Balance venait de penser à quelque chose, elle le sortit de sa poche et le jeta.

"Un cadeau. J'espère qu'il vous plaira."

Il est tombé sur le dos d'Eris... et je l'ai regardé.

"Ceci… pas question."

Ramassez-le et vérifiez la forme. C'est un coin complètement noir. J'ai vu ce coin une fois.

C'est la corne de Mine, qui s'est transformée en démon de guerre.

"Désolé pour le retard de réponse. J'espère que vous comprenez maintenant."

"...Que diable?"

"Tais-toi, Eris aussi. Je t'ai dit que je n'aime pas ton apparence de monstre. C'est un échec."

Le grand corps du dragon céleste d’Eris tremblait légèrement. Je l'ai doucement caressée pour la rassurer, mais je n'ai jamais quitté la Balance des yeux.

"Comparée à ça, à quel point est-elle merveilleuse ? Elle n'est pas cultivée, après tout, c'est un produit naturel. Est-ce la différence des possibilités ? Tu le penses aussi, Destin ?"

« Que veux-tu dire ? Qu'essayes-tu de faire ?

"Je pense que vous pouvez le prédire en fonction de cette situation."

Quand je l'ai regardée, la Balance a souri.

"De l'autre côté de la porte. Escortez-la."

« Roxy ! »

J'ai déplacé Roxy crucifiée devant le monde rouge.

"Normalement, seules les âmes sont autorisées à passer à partir de maintenant. Cependant, si votre âme est suffisamment forte pour fusionner avec la Sainte Bête."

"Kyaaaaaaaa"

Roxy crie et essaie de tirer une lance noire, mais est arrêtée par Eris, qui tourne autour.

"C'est bon. La Balance a besoin de Roxy. Nous avons une chance. Nous allons endurer ici."

"néanmoins"

{Destin, Eris a raison.}

Maintenant que Greed m'en a parlé, tout ce que je peux faire c'est regarder...

La couleur du monde, autrefois rouge vif, change. Une couleur dorée rappelant les cheveux de Roxy commença à se mélanger.

"Ceux qui peuvent aller au-delà... les élus peuvent tout obtenir."

L'inscription sacrée sur le visage de la Balance était rougeoyante. Est-ce que ce qu'il s'apprête à faire est la même révélation que son père ?

Je ne sais pas encore ce que c'est, mais il semble qu'il y ait une règle de l'autre côté de cette porte que je ne peux pas refuser.

"Maintenant, demandons-lui de nous guider. Si elle devient ma compagne, je peux aussi entrer. Que veux-tu faire ?"

La Balance me regarde comme pour me provoquer.

Immédiatement, les cubes noirs commencent à dessiner un cercle. Essayez-vous d'invoquer quelque chose ?

Je m’en suis rendu compte tout de suite. Quatre corps géants sont apparus du vide. Cette... cette présence et cette pression...

"Je suis arrivé jusqu'ici et je ne me retiendrai pas. Je t'attaquerai avec toutes les bêtes sacrées que j'ai."

"…Balance."

"Vous devez faire un choix. Si vous êtes un mixeur, vous pourrez passer par ici. Cependant, l'Eris restant mourra. Après mon départ, si vous détruisez la porte de son pays avec cette lance noire, Roxy ne reviendra jamais. Maintenant, choisissez."

"Toi..."

Il essaie de pointer la lance noire sur Libra, mais Roxy est à nouveau utilisée comme bouclier.

« Te regarder comme ça te va mieux.

Lorsque la Balance baissa la main, les quatre bêtes sacrées commencèrent à bouger.

"Destin, je vais bien."

"Ce n'est pas vrai..."

Eris est profondément traumatisée par la Balance. Je ne peux pas dire que je l’ai surmonté même maintenant. Il sait que le traumatisme s'étend à d'autres hommes-bêtes sacrés et bêtes sacrées.

Quatre d'entre eux s'approchaient de nous et nous entouraient. Ils ont probablement tous des capacités incroyables... Il est impossible que l'Eris qui reste derrière s'en sorte.

"Condamner"

"Vas-tu rester ? Si c'est le cas, j'aimerais que tu restes ici jusqu'à ce que tout soit fini."

Lorsque la Balance a tenté de franchir la porte de son pays avec Roxy, qui a été crucifiée, l'une des bêtes sacrées s'est fortement inclinée.

Un énorme bruit d’impact se fait entendre.

La Balance lança un regard amer à la personne qui l'avait fait.

"Il est tellement persistant. Même s'il s'agissait d'une attaque surprise parfaite, il était toujours en vie... Comme on peut s'y attendre d'un démon guerrier."

Même s’il perd une de ses cornes, sa force demeure. Ses cheveux blancs se balançant au vent se détachaient sur les vestiges noirs des bâtiments de la capitale impériale.

Il manie une grande hache noire avec une grande dignité.

"Le mien!"

"Pas de problème. Je vais bien aussi."

Même sous cette forme démoniaque, Mine conserve toujours son estime de soi. Après sa rencontre avec son passé, elle semblait redevenir plus forte.

"Eris et moi vaincrons cela. Le Destin fera ce que le Destin peut faire."

Le mien s’est mis à poursuivre la bête sacrée qui avait été frappée d’un coup.

La Balance ne semblait pas amusée par cela, alors elle poussa un profond soupir. Et sans dire un mot, j'ai emmené Roxy et Black Cube et je suis entré dans ses terres.

"Ellis, j'y vais."

"Je dois y arriver. Dans ce cas, je t'y emmènerai. Le mien, s'il te plaît, soutiens-moi."

"bien reçu"

Le mien sauta haut et atterrit sur la tête d'Eris.

Il tient une hache noire et regarde vers la porte de son terrain.

"Le destin n'a rien à faire. Laissez-le tranquille."

"C'est exact."

"Je vais certainement l'envoyer."

"D'accord. Je vous le laisse."

Des bêtes sacrées se tiennent devant nous. L'un d'eux était toujours à la traîne suite à la première attaque de Mine.

Si vous repoussez ces trois-là, vous pouvez y arriver.

Eris bat ses huit ailes et s'envole rapidement. Puis il rugit vers le chemin qu’il devait emprunter.

Avec le même élan, Eris mord l'une des bêtes sacrées en fuite et saute plus loin.

"Je m'occupe du reste. Le mien."

Même si l’une de ses ailes a été coupée par la bête sacrée déchaînée, Eris a chargé l’autre bête sacrée.

Un son fort et sourd retentit.

"...Saute, Destin."

Son terrain est juste au coin de la rue. Après avoir dit cela, Eris tombe au sol, mêlée aux deux bêtes sacrées.

Le mien et moi avons sauté haut.

Au-delà de cela, la dernière bête sacrée fait obstacle. Le mien l’avait prédit depuis le début.

La hache noire a déjà changé de forme. Il stocke une énorme quantité d’énergie, qui s’échappe sous forme de lumière noire. Il balance la hache noire, qui semble encore plus lourde, vers la bête sacrée. C'est la technique secrète de la hache noire.

"Allez en premier!"

"……merci"

"Je te remercierai une fois de retour."

"Oh, j'arrive."

La dernière bête sacrée qui avait porté un coup puissant commença à tomber au sol avec la Mienne toujours dessus.

Je salue le mien alors que nous nous croisons et j'utilise la bête sacrée comme tremplin. Puis, il sauta sur ses terres avec eux deux à ses côtés.

Les bruits de Mine et d’Eris combattant les bêtes sacrées s’estompèrent progressivement.