Partie: Sans titre
Chapitre 72: Épisode 72 Deux résolutions (FR)

Allons-y! Faisant pleinement usage de son statut, il s'approche d'un seul coup de l'homme en noir.

Sur le chemin, de nombreuses couches d'Omega Slime bloqueront votre chemin. Mais tout ce que je peux voir, c'est cet homme.

Quoi qu’il en soit, afin d’arrêter la prolifération de cette bave oméga anormale, le seul moyen de l’arrêter est de tuer l’homme qui en est la source.

Découpez simplement l'Omega Slime qui gêne et continuez. Même si cela ne peut pas être reflété dans vos statistiques, la voix inorganique vous indique consciencieusement les détails de votre augmentation à chaque fois que vous battez un monstre.

Même si je me rapproche, il ne bouge toujours pas du tout... Si oui, que pensez-vous de cela d'abord ?

Avec le même élan, il abattit l’épée noire de toutes ses forces.

L’atmosphère vibre énormément.

L’homme en noir reçut mon attaque tranchante sans aucune difficulté et l’arrêta. Complètement indemne.

L'homme sourit faiblement sous son masque crânien.

"Pourtant... tu ne comprends pas ? Cette énorme différence de pouvoir... est un gaspillage."

"Ce n'est pas en vain. C'est ainsi que j'ai enfin pu entendre ta voix."

L'homme en noir ne semblait pas apprécier ce que je disais, alors il fit claquer sa langue comme pour la jeter et repoussa les épées noires empilées.

C'était une force au-delà de mes attentes.

En un instant, j'ai été projeté 100 m... 200 m en arrière.

Pour l'arrêter, il enfonce son épée noire dans le sol et applique une résistance. Pour autant, la dynamique ne ralentit pas. ...Quelle puissance.

Alors que je regardais devant moi avec haine, l’homme en noir pointait vers moi une baïonnette noire.

Tsk. Immédiatement, l'épée noire se transforme en bouclier noir, et en même temps le bruit des coups de feu résonne.

Cela a été empêché, mais les conséquences sont terribles. Cela m'attaque encore et encore.

Chaque fois que je reçois un, deux ou trois tirs, je n'arrive même pas à tenir bon... et je suis projeté de plus en plus en arrière. Il s’est écrasé profondément contre l’immense rebord rocheux derrière lui.

"Ghaha..."

Une grande fissure traverse la surface de la roche, avec moi au centre, et elle s'effondre.

Au moment où j'étais collé au sol et que je tombais au sol, le sang qui sortait de mon estomac crachait de ma bouche.

Il ne semblait même pas qu'il allait me laisser le temps d'essuyer le sang qui coulait de ma bouche. L'homme en noir s'approchait déjà de moi. À quelle vitesse !

Tout est à un niveau différent... trop différent.

Pour l'instant, ça vaut le coup d'essayer. Même si je devais payer un prix supplémentaire--restrictions...

Je vais donner tout ce que j'ai maintenant. Je l'échangerai contre 10 ans d'expérience.

L'homme en noir leva sa baïonnette noire et me regarda. Il semblait y avoir beaucoup de pouvoir entre ses mains.

Ensuite, une entaille extrêmement brutale a été lancée vers mon cerveau.

Le son aigu des métaux qui s’entrechoquaient fut aspiré dans tout le continent de Gallia. Par la suite, l’immense corniche rocheuse derrière eux commence à se fissurer et à s’effondrer.

De gros cailloux pleuvent sur ma tête les uns après les autres, mais pour moi en ce moment... je n'ai plus à m'inquiéter.

Parce que moi aussi...

L’homme en noir a remarqué quelque chose d’étrange, et tout en regardant sa baïonnette noire et mon épée noire se battre, il a déplacé son regard vers moi.

"Ces yeux... je ne m'attendais pas... jusqu'ici."

"J'ai libéré toutes mes compétences en matière de péché mortel. Tout comme toi."

Peu à peu, une puissance sans précédent a envahi mon corps. Petit à petit, nous avons réussi à repousser la rivalité qui nous faisait concurrence.

C'est... la zone de E. Le monde est différent. Même le goût de l'air que nous respirons et les sensations dans notre corps ont des densités d'informations différentes. Supersensation...c'est l'expression la plus appropriée.

La voix de l'homme en noir est légèrement différente à cause de ma transformation.

« Je pense que nous avons encore un long chemin à parcourir pour y arriver… »

"Ah, si tu ne peux pas y arriver tout de suite, alors je ferai de mon mieux pour y arriver."

C'est vrai, cette compétence de gourmandise ne m'écoutera pas si je ne suis qu'à moitié préparé. C'est pourquoi j'ai fait preuve de toute ma détermination.

Prêt à tuer. Et prêt à mourir. Avec ces deux résolutions, je pourrai contrôler complètement ma compétence Gourmandise juste pour ce moment.

"Merci. Sans vous, je n'aurais pas pu me préparer aussi loin."

"Putain"

En atteignant la zone E, un statut qui n'avait pas été reflété a été ajouté. Apparemment, j'ai une meilleure force musculaire.

"Allons-y ! Êtes-vous prêt ?"

Faites un pas profond avec votre pied gauche. Cela seul a suffi à surélever le sol et à transformer l'échafaudage.

De toutes mes forces, j'enfonce la baïonnette noire que tient l'homme en noir.

Incapable de résister, je recule et déplace l'Omega Slime autour de moi, essayant de l'utiliser comme un bouclier.

Cela ne sert à rien car j'ai maintenant les yeux rouges aux deux yeux.

"Ne me dérange pas !"

Rien qu’en regardant tous les slimes oméga en vue, ils s’arrêtèrent de bouger. C'est le pouvoir de la compétence Gourmandise de consommer efficacement un rang inférieur.

Courez sur la route droite créée par l'Omega Slime qui est incapable de bouger. L'homme en noir pointe son arme comme une attaque à longue portée.

Les balles tirées sont désormais visibles.

Tout en le coupant avec l’épée noire et en le coupant, j’ai préparé l’épée noire et j’ai réessayé.

L'homme en noir tient également une baïonnette noire au milieu comme pour riposter. Ils se rapprochèrent tout en vérifiant le timing.

L’épée noire et la baïonnette noire se mélangeaient une fois de plus… Je le pensais et esquivais l’attaque tranchante de mon adversaire, s’enfonçant profondément dans le sol.

Il n’y a pas d’art à faire toujours la même chose. La poussière vole autour de l'homme en noir, bloquant sa vision.

Je vais pénétrer ce visage, y compris le masque crânien. C’est un ennemi si puissant. Il vaudrait mieux attaquer la tête, qui est le point vital, sans poser de questions.

Visez la pointe de l'épée noire et chargez. La pointe de l’épée qui sortait de la poussière frappa le visage de l’homme en noir et se précipita en avant.

Cependant, alors qu'il s'apprêtait à le faire, une baïonnette noire est intervenue et l'a fait dévier de sa trajectoire.

Il a transpercé la joue gauche du masque crânien. Avec un soudain élan, j’ai couru droit à travers et me suis éloigné de l’homme en noir.

Et lorsque la personne qui lui avait tourné le dos s'est retournée pour regarder en arrière, la durabilité du masque crânien s'est épuisée et il s'est effondré. Le vrai visage de l'homme, caché par le pouvoir d'inhibition de la reconnaissance, lui semblait familier.

Nous venons de nous rencontrer récemment.

Je ne l'oublierai pas non plus. Ces cheveux blonds soyeux et ce faux sourire.

"C'était toi... Northern Arestar."

Ce n'est pas vraiment surprenant. J'ai eu un mauvais pressentiment dès notre rencontre. De plus, il agissait comme s'il connaissait très bien Greed. Il a dit qu'il l'avait vu dans des documents anciens, mais c'était aussi un mensonge.

Northern baissa sa capuche et me sourit.

"La moitié des réponses sont correctes et l'autre moitié est incorrecte."

"Alors, peux-tu me dire l'autre moitié ?"

"Je vais te le dire, je ne suis pas naïf comme Eris, donc je peux faire quelque chose comme ça."

Tout en pointant sa baïonnette noire sur moi, Northern sortit de sa poche un sifflet d'un blanc pur. Puis il rit de nouveau, porta la flûte à sa bouche et en joua.

Le son n'était pas si fort, mais il était aigu.

"Qu'est-ce que tu as fait?"

"Vous le saurez tout de suite. Après tout, il vole dans les airs. Il sera là en un rien de temps."

Le ciel ? Est-ce qu'il s'envolera ? ...Certainement pas.

Un objet blanc incroyablement grand est apparu vaguement de l’horizon sud. Même à la façon dont la compétence Gourmandise picote, je ne peux m'empêcher de comprendre de quoi il s'agit.

"Tenryu..."

"Oui, c'est une catastrophe naturelle vivante. Certaines personnes l'appellent un ange de Dieu parce qu'il est si puissant."

Northern tire une baïonnette noire vers le ciel.

"Maintenant, commençons. Tenryu et moi ferons de notre mieux pour la tuer. Vous devez faire tout ce qui est en votre pouvoir pour l'arrêter."

"toi……"

Merde, je n'ai même pas le temps de parler tranquillement à Northern. C'est parce que Tenryu ne vole pas vers moi, mais vers l'armée dirigée par Roxy.