Partie: Sans titre
Chapitre 109: Épisode 109 Roxy Sensei (FR)

Après nous être préparés, nous avons pris le petit-déjeuner avec Sahara. Apparemment, il a attendu que je me réveille sans manger avec Aaron et les autres.

La salle à manger dans laquelle je me trouve actuellement a été magnifiquement rénovée, avec des murs et des sols chaleureux qui exploitent la chaleur du bois.

Il existait un moyen de le rendre plus luxueux en utilisant du marbre, mais de toute façon, la famille Barbatos n'a pas beaucoup d'argent. En effet, la plupart des fonds sont consacrés à la reconstruction du territoire.

Heureusement, une grande quantité de sel gemme de haute qualité peut être obtenue dans les montagnes proches du territoire, ils le vendent donc à divers endroits pour gagner de l'argent.

L'entreprise se concentre également sur la culture d'épices afin de trouver d'autres sources de financement stables.

La méthode de culture est basée sur les connaissances acquises par Seto lors de ses voyages à travers le monde.

Il semble que le sol du territoire soit propice à la culture des épices. L'entreprise commencera avec des produits très demandés dans chaque région, tels que les piments, le poivre et le curcuma.

Il n’existe toujours pas de territoire capable d’en fournir une grande quantité de manière stable, donc si cela réussit, il semble que d’importants bénéfices puissent être attendus en raison de sa part de marché écrasante.

Je me souviens très bien de Seto parlant avec passion avec un visage solennel qu'il ne m'avait jamais montré auparavant.

Lorsque j'ai inspecté la ferme d'épices en quittant le territoire l'autre jour, j'ai constaté qu'elle poussait bien, donc si tout se passe bien, je pense que je pourrai la récolter sans aucun problème.

A ce moment-là, Seth m'a dit qu'il viendrait me rendre compte dans la capitale avec les épices qu'il avait récupérées.

J'espère juste une bonne nouvelle.

Une fois que l’agriculture sera sur la bonne voie, la prochaine étape consistera à se concentrer sur l’industrie. Nous ne pouvons donc pas nous permettre de tergiverser dès la première étape.

Ils recevront également un soutien pour la culture de la vigne de la part de Roxy. Cela prendra un certain temps, mais vous pourrez peut-être en faire du vin. Dès le départ, il ne sera pas au même niveau que le vin du territoire de la famille Hart. Mais cela semble valoir la peine d'essayer.

Pendant que j'y pensais pendant que je prenais mon petit-déjeuner, Sahara s'est moqué de moi.

"Je suis avec Roxy-sama aujourd'hui, donc c'est génial que tu aies l'air si heureuse."

"Euh... Geho, Geho, Geho."

Inconsciemment, le pain que je mettais dans ma bouche est resté coincé dans ma gorge et j'ai toussé.

"Merci pour le repas."

En disant cela, Sahara commença à nettoyer la vaisselle qu'elle avait fini de manger.

Je mange aussi rapidement le reste du pain et de la soupe.

« Qu'allons-nous faire aujourd'hui ? Est-ce que c'est comme d'habitude ?

"Oui, c'est vrai. J'aide à l'orphelinat."

Même après que Sahara soit devenue domestique pour la famille Barbatos, pendant son temps libre, elle visite souvent l'orphelinat où elle est soignée depuis qu'elle est enfant. Bien qu’ils ne soient pas liés par le sang, ils s’occupent de jeunes enfants qu’ils considèrent comme leurs jeunes frères et sœurs.

Personnellement, je voulais inviter ces enfants sur le territoire de la famille Barbatos. Cependant, ils ont décidé de ne pas le faire car l’environnement n’était pas encore prêt à accueillir de jeunes enfants.

"Dans ce cas, envoyons-le là-bas. La capitale royale devient plus sûre, mais on ne peut pas en dire autant des bidonvilles."

"merci"

Je prends la vaisselle que j'ai utilisée et me dirige vers la cuisine avec Sahara. Ensuite, nous le mettons dans l'évier et le lavons ensemble.

Cette cuisine est si spacieuse qu’elle peut s’adapter à la maison du bidonville où je vivais. Bien entendu, l’évier qui y est installé peut être utilisé par environ cinq personnes en même temps.

J'avais peur qu'Aaron, Sahara et Memil ne soient pas en mesure d'utiliser pleinement cet espace extrêmement vaste.

Aaron se moquait de moi et disait : « Cela peut paraître comme ça au début, mais à mesure que votre famille s'agrandit et que le nombre de domestiques augmente, elle devient à l'étroit.

Je ne le sais pas encore, mais comme Aaron l'a dit, je le saurai probablement un jour.

Après avoir fait la vaisselle, je retourne dans ma chambre et récupère l'épée noire Greed.

"Désolé"

"J'en ai marre d'attendre."

"Ne dis pas ça. Aujourd'hui, nous enquêtons sur la forêt de Hobgob. Je dois m'assurer d'avoir faim."

« À cause de la gourmandise ?

"Ça y est. Allez, Sahara vous attend à l'entrée."

L'équipement tombé en ruine lors de la bataille contre Rafal a été réparé par Jade Stratos, un artisan d'armures qu'il a rencontré dans la ville défensive de Babylone.

J'ai un contrat d'exclusivité avec lui, donc peu importe l'ampleur des dégâts que je cause, il donnera la priorité à la réparation.

Jade est également devenu célèbre à Babylone comme l'un des artisans les plus qualifiés. La raison est simple. Parce que moi, qui avais un contrat exclusif avec lui, j’ai vaincu Tenryu.

Et dès qu'ils ont découvert que j'utilisais du matériel fabriqué par Jade, les guerriers de Babylone se sont précipités dans sa boutique.

Bien que Jade soit devenue célèbre, elle ne semble pas particulièrement fière et travaille assidûment à la création d'armes.

Sa créativité ne connaît pas de limites et, même si mon équipement est le même, il a été renforcé de manière invisible. En particulier, on dit que leur puissance de défense a considérablement augmenté grâce au Mithril, une fibre métallique à conductivité magique extrêmement élevée qui est cousue à l'intérieur de leurs vestes et pantalons.

Cette performance n’a pas encore été testée en combat grandeur nature, il est donc difficile de savoir quelle sera son efficacité. La lettre que Jade avait attachée à l'équipement était péniblement gribouillée, donc j'imagine que nous pouvons avoir de grands espoirs.

Sahara, portant un grand Rick, attendait à l'entrée recouverte d'un tapis aux couleurs calmes.

"Attends une minute. Eh bien, allons-y."

"Oui"

Les deux hommes quittèrent ensuite le manoir. Sahara regarde de côté et porte ce qui ressemble à un lourd bagage. J'avais hâte de le voir, alors j'ai demandé si je pouvais le prendre, mais il a refusé.

"Je suis une servante, donc je ne peux pas demander à mon maître, Fate-san, de le prendre."

"Si tu veux en dire autant... mais si tu es fatigué, dis-le-moi."

"Je ferai de mon mieux!"

Peut-être parce qu'elle a résolu ses propres problèmes jusqu'à présent, Sahara n'essaie pas de beaucoup compter sur moi ou sur Aaron. Eh bien, cela ne fait pas longtemps que nous avons commencé à vivre ensemble. Peut-être qu’au fil des jours, son état d’esprit changera.

Tout en regardant Sahara marcher énergiquement, elle arriva à la porte qui séparait la salle des Saints Chevaliers des autres sections. La destination, le bidonville, est située dans une zone résidentielle, et pour y arriver, il faut passer par une zone commerciale.

J'ai remercié les soldats qui gardaient la porte pour leurs efforts et m'ai laissé passer. Je suis le chef de la famille Barbatos, donc j'ai un laissez-passer. Et comme Sahara entre et sort souvent par la porte, les soldats ont parfaitement reconnu son visage.

"Bonjour, Sahara-chan !"

"bonjour"

Sahara baisse la tête. Je ne sais pas ce que c'est... Les soldats se rassemblent autour d'elle avec le sourire aux lèvres. Le vieux soldat vient de me dire : « Merci pour votre travail acharné. »

Le Sahara est extrêmement populaire. Je suis un peu jaloux, mais je ne veux pas être dérangé si une bande de vieillards moches viennent me rendre visite, alors je suppose que ça va.

Elle sourit innocemment aux soldats et sortit par la porte.

"Fate-san, dépêche-toi."

"Oh oh"

En traversant le quartier commercial, j'ai posé des questions plus tôt sur la porte.

« Est-ce que c'est comme ça à chaque fois ?

"C'est vrai. Je reçois parfois des friandises. C'est un bon souvenir pour les enfants de l'orphelinat et ça les aide."

Quand j'ai vu Sahara agir comme si ce n'était pas grave, je me suis souvenu d'Aaron disant quelque chose.

Cette fille pourrait se révéler être une femme extraordinaire dans le futur... J'avais l'impression de comprendre ce que voulait dire Aaron.

Sahara continue son chemin sans prêter attention aux étals et boutiques alignés dans le quartier commerçant. Je pensais qu'il allait continuer vers le quartier résidentiel, mais il s'est arrêté devant un stand. Quand j'ai regardé à l'intérieur, j'ai vu que c'était un stand vendant des biscuits fourrés au sucre et au beurre.

La douce odeur qui flottait dans l’air m’a donné envie d’en manger, même si je n’aime pas normalement ce genre de nourriture.

On dirait qu'elle mange des biscuits découpés en différentes formes.

"Peut-être que tu veux manger ?"

"……Non"

Quand je lui ai demandé, il a fait une grimace surprise et a essayé de passer à autre chose. Tout en faisant toujours le ménage au manoir, elle aide également à l'orphelinat. C'est peut-être une intrusion inutile, mais ce n'est pas grave de temps en temps.

J'en ai rapidement parlé au propriétaire du magasin et j'ai acheté le grand panier contenant les biscuits. J'ai également reçu des cookies dans deux petits sachets.

"Sahara, c'est pour te remercier d'avoir toujours travaillé dur. Pourquoi ne manges-tu pas avec tout le monde à l'orphelinat ?"

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa pour

Sahara est si heureux et je me sens si heureux. Elle semble mature pour quelqu'un d'aussi jeune, et j'ai parfois peur qu'elle en fasse trop. Voir des expressions enfantines comme celle-ci me rend heureux aussi.

Tous deux grignotent une grande quantité de biscuits alors qu'ils se dirigent vers les quartiers d'habitation. Ces cookies sont aussi délicieux que prévu.

Je pensais qu'il contenait du sucre, mais il s'avère que c'était du miel. La douceur naturelle se répand dans votre bouche et apaise la fatigue de votre entraînement quotidien. Je suppose qu'ils utilisent aussi du beurre frais.

Lorsqu’on le met en bouche, il a une texture croquante, mais développe progressivement un arrière-goût moelleux et moelleux.

"C'est délicieux. Fate-san !"

"Ouais, c'est vrai. Dois-je l'acheter à nouveau la prochaine fois ?"

"Oui!"

Alors que je mangeais petit à petit, en pensant aux enfants de l'orphelinat, j'ai été arrêté par une voix digne et familière.

"Tu manges de la bonne nourriture."

« Roxy ! »

"...Roxy-sama, merci."

Pour une raison quelconque, Roxy s'est approchée en me regardant alternativement, moi et Sahara. Pour une raison quelconque, même si je n'ai rien fait de particulièrement pécheur, je me sens coupable si quelqu'un me regarde comme ça.

"Nous allons faire des recherches dans la forêt de Hobgob, Faye. Pourquoi te promènes-tu tranquillement en mangeant des cookies ?"

"Euh, c'est ici que j'envoie Sahara à l'orphelinat. Puisque je suis ici, j'ai pensé acheter des cookies et les emporter avec moi. Ah, je les donne à Roxy."

Je donne à Roxy un des sachets que j'ai partagés lorsque je l'ai acheté plus tôt. Puis tout a changé ! Roxy avait un sourire fleuri sur le visage et accepta la pochette contenant les cookies.

"Pour moi... je suis content. D'accord, j'enverrai Sahara-chan avec moi aussi."

"Ah... Merci... Roxy-sama."

Les escortes du Sahara ont bénéficié d’un traitement VIP. Alors qu’elle marchait, flanquée de deux chevaliers sacrés, des sueurs froides coulaient de son front alors que les regards de ceux qui l’entouraient étaient également tournés vers elle.

"Je suis un peu nerveux."

"Ce n'est rien d'aussi gros."

"C'est Roxy-sama... Fate-san, aide-moi."

"Sahara, abandonne. Roxy n'écoutera pas si tu commences à lui dire..."

"Allez tout le monde ! Allons-y."

"Oui"

Menés par une joyeuse Roxy, nous sommes finalement arrivés à l'orphelinat. Puisqu’il est situé dans un bidonville, le bâtiment ne peut pas être qualifié de splendide.

La toiture est endommagée par endroits. Si cela se produit, il y aura probablement une fuite les jours de pluie.

J'ai proposé mon soutien aux sœurs qui dirigent l'orphelinat, mais elles ont refusé, affirmant qu'elles n'avaient pas les moyens d'en faire autant. Ils semblaient avoir le même sentiment de fierté, ayant travaillé dur jusqu'à présent et ne se laissant pas facilement gâter.

Sahara arrive à l'orphelinat et se dirige immédiatement vers les enfants. Bien sûr, j’ai emporté les cookies que j’avais achetés en gros. Apparemment, le souvenir a eu un grand succès, car j'entendais les enfants faire du bruit au fond de la salle.

Roxy et moi sommes restés debout et avons discuté avec la sœur aînée pendant un moment.

Les sujets incluent la situation sécuritaire récente dans les bidonvilles, la situation des enfants et la gestion des orphelinats.

Parmi eux, une sœur a mentionné avec désinvolture qu'elle avait des problèmes parce qu'il n'y avait pas d'enseignants pour enseigner aux enfants. Jusqu'à récemment, le jeune homme qui a réalisé ce travail pour lui est retourné dans sa ville natale.

Les sœurs pouvaient lui apprendre la lecture, l’écriture et le calcul simples, mais au-delà, elles étaient complètement inutiles.

Roxy a entendu l'histoire et m'a suggéré d'accepter le poste jusqu'à ce qu'un remplaçant puisse être trouvé. Je me demande si tout ira bien… Je suis inquiet.

Cela ne veut pas dire que Roxy ne peut pas étudier ; c'est parce qu'elle est toujours occupée avec diverses choses à cause de son poste.

"Est-ce que ça va si j'ai du travail à faire au château ?"

"Il n'y a pas de problème. Dernièrement, Lord Eris a divisé le travail des Chevaliers Sacrés de manière égale. On ne leur donne plus une quantité de travail anormale comme c'était le cas à l'époque..."

"Je vois... alors Roxy-sensei, s'il te plaît, fais de ton mieux."

"Oui, s'il te plaît, rejoins Faye aussi."

Hein, je suppose que je serai aussi enseignant... Je ne pense pas que tu puisses le faire. Je ne peux que lire, écrire et faire des calculs simples. Elles sont au même niveau que les sœurs.

Roxy s'éloigne alors que je suis confuse.

"Vous comprenez mal quelque chose. Faye est mon élève. A partir de maintenant, je vais vous enseigner les connaissances que vous méritez en tant que chef de la famille Barbatos !"

"Oui, s'il te plaît, donne-moi une pause dans mes études, Roxy."

"C'est Roxy-sensei."

"Aaah, ça a déjà commencé !"

Quel genre de choses Roxy va-t-elle nous apprendre ? En tant que personne comme moi qui n’est pas douée pour étudier, j’avais vraiment peur. Puis, quelqu’un m’a dit secrètement quelque chose à mon oreille.

Si je n'y arrive pas, je passerai un moment en tête-à-tête avec lui après mon retour au manoir... On dirait que si je n'essaie pas fort, je ne pourrai pas dormir.