Partie: Sans titre
Chapitre 47: Épisode 47 Demi-humain vert (FR)

Après avoir fini mon repas, j'ai quitté la ville pour rembourser ma dette envers la Mienne. Puis nous sommes partis à pied vers le sud.

"Hé, où est ta destination?"

La terre aride s’étend jusqu’à l’horizon. Peut-être que si nous continuons ainsi, nous finirons peut-être par traverser la frontière et entrer en Gaule. J'ai eu un mauvais pressentiment et j'ai demandé à Mine où elle allait, mais elle m'a ignoré.

Le soleil commence à se coucher et la zone devient plus sombre. Pourtant, les progrès de Mine ne se sont pas arrêtés.

Soudain, alors que j'ai regardé vers l'est, j'ai vu au loin un endroit émettant une lumière jaune. Cet endroit est probablement une ville de défense. Une base de première ligne pour empêcher les monstres de sortir de la Gaule.

C'est aussi l'endroit où Roxy sera stationné pendant trois ans.

Je veux y aller le plus tôt possible. Alors que je pensais à ça, le mien a fini par me donner un coup de coude. Mon côté me fait très mal.

"Ne pense à rien d'autre. Concentre-toi."

"Oh, désolé."

"Gallia est en avance à partir de là. Soyez prudent."

Il n’y a pas de ligne claire vers laquelle pointe Mine. Cependant, le sol s'était fissuré et s'était effondré à cause de la bataille, j'avais donc le pressentiment que ce serait Gallia de là.

Je suis le Mien et mets les pieds en Gaule pour la première fois.

Ouais! ? Voilà... l'ambiance a changé ! ?

J'ai froid. C'est encore plus sanglant et il y a une légère odeur de mort dans l'air.

J'ai juste fait un pas, mais quelle différence ! ?

Quand je me suis retourné pour l’essayer, l’air était aussi frais qu’avant. J'ai pris une inspiration et je suis rentré à l'intérieur.

Ah, c'est complètement différent après tout.

Il semble que la Gaule et le royaume soient séparés par quelque chose comme une membrane invisible. On pourrait même aller jusqu’à dire que le monde lui-même est différent entre ici et là-bas.

"Allons-y, Destin."

J'avais du mal au début, alors le Mien m'a appelé pour m'encourager.

J'essaie de répondre et de passer à autre chose, mais

"Putain, uuuuuu..."

Merde… Dans des moments comme celui-ci, mes capacités de gourmandise commençaient à me faire mal. Je suis sûr que je me suis entraîné à maintenir les choses encore et encore, alors pourquoi tout d'un coup ? Greed me parle à travers sa compétence « Mind Reading ».

" Le destin, c'est la cause. Regardez le ciel loin vers le sud ! »

"Est-ce que c'est... peut-être ?"

"C'est vrai. C'est Tenryu.''

Baigné par la lumière du soleil couchant, un dragon blanc qui pourrait être confondu avec un gigantesque nuage parcourt gracieusement le ciel.

C'est trop gros... comme c'est gros. Le fait que je puisse sentir sa taille même à une telle distance signifie que si j'étais juste en face, je serais plus petit qu'un grain de riz.

Je souhaite utiliser mes compétences d'évaluation pour découvrir la force du Dragon Céleste, mais il est hors de sa portée effective à cette distance.

Le mien s'est tendu vers moi, qui était agenouillé par terre.

"Êtes-vous d'accord?"

"C'est bien mieux."

Alors que le Tenryu disparaissait à l’horizon, la douleur liée à ma compétence de Gourmandise s’est atténuée.

Même ainsi, je ne m’attendais pas à ce que la compétence Gourmandise soit autant attirée par Tenryu. Il semble que plus cette compétence est forte, plus vous avez envie de la manger. C'est vraiment troublant.

Tout en essuyant la sueur de mon front, Mine me conseille.

"Il est encore trop tôt pour que Fate devienne une classe de Dragon Céleste. Regardez-le, et si les choses sont comme ça, vous aurez déjà votre réponse."

"Hahaha... je n'ai pas de mots pour répondre."

Je le pense vraiment.

Tenryu est beaucoup plus gros que ce que j'avais entendu et semble incroyablement fort. Comme prévu, cela a été qualifié de catastrophe naturelle vivante. Si jamais la situation se présente, je devrai y faire face, mais je ne sais pas jusqu'où je peux aller... Je ne peux pas du tout l'imaginer pour le moment.

J'utilise la compétence « Évaluation » pour vérifier mon statut.

・Destin Graphite Lv1

Force physique : 12256100

Force musculaire : 11234600

Pouvoir magique : 12312200

Esprit : 11284400

Agilité : 13378000

Compétences : gourmandise, évaluation, lecture des pensées, dissimulation, vision nocturne, combat, tir isolé, technique de l'épée sacrée, technique de l'épée à une main, technique de l'épée à deux mains, technique de l'arc, magie des balles de flammes, magie de la poussière, magie de l'illusion, renforcement de la force musculaire (petit), renforcement de la force musculaire (moyen), Renforcement de la force (grand), Renforcement de la force physique (petite), Renforcement de la force physique (moyenne), Renforcement du pouvoir magique (grand), Renforcement de l'esprit (moyen), Renforcement de l'esprit (grand), Renforcement de l'agilité (petit), Renforcement de l'agilité (moyenne), Récupération automatique, Résistance au feu

Avec cela, il n'est toujours même pas proche de Tenryu. Je n'ai aucune idée à quel point je dois être fort.

Alors que je regardais, abasourdi, la direction où Tenryu avait disparu, Mine a soudainement dit quelque chose.

"La zone d'E. Fate devrait y viser en premier."

"La zone E?"

Qu'est-ce que c'est? Greed fit claquer sa langue tandis que je tournais la tête.

"Faire des choses inutiles... c'est encore trop tôt."

« La cupidité, que veux-tu dire ?

"Je ne sais pas."

A bientôt ! La cupidité est déterminée à être calme. C'est quelque chose que je veux vraiment savoir, mais pourquoi ne me le dis-tu pas ! Me dit le mien alors que je lâche l'épée noire et soupire.

"Tenryu est dans ce domaine. Le Destin peut également utiliser la compétence Gourmandise pour atteindre rapidement ce niveau. Cependant, avec le Destin actuel, il sera toujours englouti par la compétence Gourmandise et ne pourra pas maintenir son ego."

"Tu veux dire qu'il devient fou avant de pouvoir se battre ?"

"Ouais, c'est vrai."

Le mien l'a dit à la légère, mais à en juger par la réaction de Greed, il semble que ce soit vrai.

Pour l’instant, je ne peux pas atteindre cette zone E. En d’autres termes, il ne peut pas lutter contre Tenryu.

« Est-ce que cela signifie que si je prends le temps, même moi, je peux atteindre le royaume de E ?

"Hmm, je pense que le destin arrivera dans environ 10 ans."

Hé, c'est une longue histoire. Nous ne pouvons pas nous permettre d'y consacrer 10 ans. On ne savait pas quand Tenryu traverserait la frontière et attaquerait Roxy.

À ce moment-là, vous devrez être prêt à ne pas revenir en arrière.

Le mien continue.

"Encore une chose, il vaut mieux ne pas vaincre le Dragon Céleste. C'est pour le bien du royaume. Cela contribue à éclaircir les monstres qui prolifèrent en Gaule. S'il disparaît, un nombre incroyable de monstres afflueront dans le royaume. C'est pourquoi je n'ai pas non plus touché au Dragon Céleste."

"C'est ça..."

Que dois-je faire si je ne peux pas vaincre Tenryu même si je me décide et entre sur le territoire de E ? Avec tous les côtés bloqués, j’ai instinctivement saisi l’épée noire Greed.

"Qu'allez-vous faire pour vous inquiéter maintenant ? Si vous êtes arrivé jusqu'ici, il n'y a qu'une seule chose que vous devriez faire. Il n'y a pas d'autre choix, je coopérerai si la situation se présente."

"... Avidité"

« Tout d’abord, il s’agit du mien. Je vais le terminer rapidement.

"Ah, c'est vrai."

Même si vous vous arrêtez et vous inquiétez parce que vous ne trouvez pas de réponse, même si vous y réfléchissez, rien ne se passera. J'avancerai à travers la Gaule avec le mien.

☆ ★ ☆ ★

Continuer à marcher de plus en plus profondément dans la terre désolée. Le ciel était complètement enveloppé d’obscurité, avec seulement quelques étoiles scintillant à travers les interstices des nuages.

Jusqu’où comptez-vous aller ? Je sors de mon sac de la viande séchée et regarde Mine qui marche devant moi en la mordant.

Elle porte une lourde hache noire à la taille et avance avec aisance. Je peux comprendre ce mouvement parce qu'Aaron m'a appris les bases du combat. Il marche sans gaspillage et est prêt à se battre à tout moment.

Cependant, il n'est pas trop nerveux et est naturel. Exactement la forme idéale.

Le mien s’arrête brusquement et ramasse la hache noire.

"Le destin, l'ennemi est arrivé. Bousculade à petite échelle."

"Eh, où ?"

Elle a senti un monstre lointain que même moi, qui possédais la compétence « Vision nocturne », ne pouvais pas saisir, et l'a pointé dans la direction sud-est. Ouais? Je ne peux pas encore le voir... mais c'est quelque chose qui s'appelle ressentir une présence.

Au bout d'un moment, un monstre vert à tête de cochon apparaît, marchant sur deux pattes, soulevant la poussière.

Il y en a environ 200.

Contrairement aux gobelins, leur corps est robuste et musclé. Il est aussi grand, environ 1,5 fois plus grand que moi. Je n'ai pas encore atteint la portée effective de mes compétences d'évaluation pour enquêter sur cela.

"Le mien, tu ne peux pas éviter ça?"

"Je ne peux pas, ma destination est là-bas. Je ne veux pas gêner, alors je vais tout vaincre et passer à autre chose."

"Je comprends. Je commençais juste à avoir faim."

Dit le mien alors que je sors l'épée noire Greed.

"Ce cochon est le monstre le plus commun en Gaule et s'appelle un orc. Il attaque en utilisant une arme naturelle taillée dans un rocher qu'il tient à la main. Il est intelligent, vous devriez donc le combattre comme vous le feriez contre un humain."

"Voulez-vous dire qu'ils attaqueront en tandem ?"

"Oui, tant que tu n'oublies pas ce qu'Aaron t'a appris, tu peux combattre dans Fate sans aucun problème."

Si je devais comparer ces 200 orcs, ils seraient comme une compagnie militaire. Une arme naturelle est entre les mains de l'orc qui s'approche. Ils n'ont pas tous la même forme, mais varient des boucliers, des arcs, des épées, des lances et des bâtons.

Il semble que chaque orc se répartisse ses rôles. Comme Mine l’a dit, nous devons nous battre comme des humains. Même si j'étais de loin supérieur en termes de statut, cela ne me dérangerait pas d'être trompé dans une sorte de plan et d'être attaqué en groupe.

L'escadron d'orcs semble nous remarquer et s'arrête à une certaine distance. Puis, un orc bleu dont la couleur de peau était différente de celle des autres orcs qui attendaient à l'arrière éleva la voix.

Avec cela comme signal, des flèches et de la magie furent tirées en même temps.

"Attendez!?"

J'ai paniqué et je suis passé de l'épée noire à la faucille noire. Tout en esquivant les flèches qui pleuvaient, il transperce les boules de feu avec sa faux. La magie libérée par les orcs était probablement la magie des balles de flammes. Même si vous avez des compétences en matière de résistance au feu, vous ne voulez pas être touché si possible.

Je sursaute devant les flèches et la magie qui sont tirées les unes après les autres sans interruption. Ne vous approchez pas.

Pas question, tu attends juste que je continue à attaquer comme ça jusqu'à ce que mon endurance soit épuisée ? Ce sera dangereux si cela devient une bataille d’endurance.

J'ai entendu un soupir alors que j'étais poussé par un monstre dont j'étais capable de prendre le contrôle pour la première fois.

"Totalement... Je ne peux pas évoluer à ce niveau. Je m'inquiète pour l'avenir."

"Maintenant que tu dis ça, que dois-je faire ?"

Même le mien évite les flèches et la magie. Juste au moment où j’étais sur le point de dire : « Ne sont-ils pas pareils ? »

"Eh, waaaaaaaaaaaaaa"

Soudain, Mine racla le sol avec sa hache noire. La terre profondément creusée se transforme en une grande quantité de poussière et s’élance vers le ciel. Ma vision était complètement perdue. Oh non! Ce que tu as fait pour moi ! ?

Les flèches et la magie tirées par les orcs disparaissent, et soudain ils sautent hors de la poussière et m'attaquent.

Si vous l'évitez ne serait-ce qu'un instant, vous l'atteindrez. La mienne me tire la main et se déplace sur le côté.

"Ça ne sert à rien d'essayer de rester hors de vue si vous restez là comme ça. Retournez-vous et frappez les orcs sur le côté. Allez, aide-moi."

"Je vois, s'il n'y a pas d'endroit où se cacher, pourquoi ne pas en créer un ! Comme attendu de la Mienne !"

"Pas tellement… pas du tout."

Le mien était un peu gêné et lâcha ma main.

Alors je le ferai aussi.

Reprenant sa forme d'épée noire, il coupe le sol de toutes ses forces. Un autre pilier apparaît à côté du pilier de poussière soulevé par le Mien.

J'entends les voix bouleversées des orcs qui nous ont complètement perdus de vue. Maintenant, la contre-attaque commence.