Partie: Sans titre
Chapitre 28: Épisode 28 : Récolte à la faucille noire (FR)

Il avertit Seto et son fils de ne jamais quitter la maison et se précipite dehors.

Une nuit noire. Cependant, j’ai la compétence « Vision nocturne ».

J'ai entendu un cri et j'ai levé les yeux pour voir les villageois capturés par des dizaines de gargouilles. Et il était en train d'être mangé vivant.

Le liquide qui coule parfois du ciel comme la pluie est le sang des villageois.

Les villageois capturés par les gargouilles ne peuvent être sauvés.

Il sort son épée noire Greed et se prépare à intercepter les gargouilles qui s'apprêtent à attaquer depuis le ciel. Activez immédiatement la compétence « Évaluation ».

・Gargouille Noé Lv27

Force physique : 890

Force : 760

Pouvoir magique : 1390

Esprit : 12h30

Agilité : 980

Compétence : Magie des balles de flammes

Ces gars-là peuvent-ils utiliser la magie des balles enflammées ? C'est dommage qu'ils aient été tirés d'un seul coup alors que le ciel était occupé.

J’ai immédiatement changé de forme, passant d’une épée noire à un arc noir.

Il a lancé une attaque préventive en pointant du doigt l'une des gargouilles Noah qui dévorait l'estomac des gens dans les airs. La flèche magique qu'il a tirée a touché juste entre les sourcils de Gargoyle Noah.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +890, force +760, pouvoir magique +1390, esprit +1230 et agilité +980 sont ajoutés au statut》

《La magie des balles de flammes sera ajoutée à la compétence》

Oh, j'ai eu ma première magie... ce n'est pas le moment d'être heureux.

La gargouille Noah vaincue tombe sur mes pieds avec un bruit sourd avec les cadavres des villageois. Ce villageois... était le chef du village qui m'a traité de sacrifice.

Si le responsable du village décède, qui peut donner l’ordre d’évacuation ? Je suis sûr que personne n'écoutera même si moi ou Seto le disons.

Gargoyle Noah et ses amis restent totalement imperturbables même si l'un de leurs amis est vaincu. Au contraire, ils s’enivrent des délices des humains et lancent de nouvelles attaques pour manger davantage.

En réponse, Greed me prévient.

" Destin, une pluie magique tombera. Change ma forme en faux ! »

Je transforme Greed en faucille noire. Il saute immédiatement sur le toit pour protéger la maison où se trouvent Seto et ses amis.

Immédiatement, le ciel s’enflamma. Cela fait 30 balles incendiaires.

Elle tombe comme une météorite sur tout le village.

Magie simultanée des balles de flammes par 30 Gargoyle Noahs - une combinaison terrifiante de magie qui brûle une vaste zone.

Si quelque chose comme ça vous frappe, cela pourrait facilement mettre le feu à votre maison.

Il n'est pas possible de répondre à tout. Il a utilisé sa faucille noire pour abattre deux balles enflammées qui volaient vers la maison de Seto.

Dès qu'il touche la lame, la magie disparaît.

Greed se vantait de pouvoir interrompre des événements, mais cela ne signifie pas qu'il peut tout couper. Cela interfère avec les événements qui se produisent grâce aux compétences et prétend qu'ils ne se sont jamais produits.

La magie des balles de flammes de Gargoyle Noah est une compétence, donc si vous la coupez, elle disparaîtra. Cependant, il est impossible que des événements se produisent indirectement en raison des compétences.

Par exemple, un incendie dans une maison en feu ne peut pas être éteint avec une attaque magique avec une balle enflammée.

Eh bien, si elle parvient à bien faire cela, je pense que cette faucille noire sera invincible.

Même en mettant cela de côté, la faux noire fait toujours preuve d'une puissance écrasante dans les batailles magiques.

Quand j'ai regardé autour de moi, il faisait aussi clair que le jour à cause du village en feu. Les villageois sortent des maisons en feu, secouant le feu qui s'est propagé à leurs corps.

Comme s'il l'attendait, Gargoyle Noah a attaqué.

Il restera probablement moins de la moitié des villageois en vie. Malgré cela, la gourmande Gargouille Noah ne peut toujours pas être satisfaite. Ses grands yeux clignotent et il jette son dévolu sur la maison de Seto, la seule à avoir échappé aux flammes.

Pour moi, c'est plus facile de travailler ensemble.

Trente gargouilles de Noah tirent toutes une balle enflammée sur la maison de Seth où je me trouve.

S’il y avait deux balles de feu, je serais capable de le bloquer, mais s’il y en avait 30, je suppose qu’ils pensaient pouvoir le pousser avec force.

Les points des balles enflammées se sont combinés pour former un masque et m’attaquer.

Ce serait le moment d'utiliser cette chose que j'avais tant pratiquée avec les gobelins vivant autour de la capitale royale.

"La cupidité, d'accord ? Allons-y."

"Je m'inquiète de savoir si tu peux le faire correctement, mais... essaie-le."

Je lance la faucille noire sur le groupe de Gargoyle Noah, en la faisant tourner aussi fort que possible.

En utilisant la malédiction imprégnée de la lame, 30 balles de feu transpercent le mur de flammes, le faisant disparaître.

De plus, il a traversé Gargoyle Noah et les autres qui se tenaient derrière lui.

Une fois la faucille noire accomplie sa mission, elle revient dans ma main tel un boomerang. Ça fait du bien... c'est le résultat de la pratique.

Vingt-huit cadavres démembrés de Gargoyle Noah tombent autour de la maison de Seth.

《La compétence Gourmandise est activée》

[Un total de +24920 force physique, +21280 force physique, +38920 puissance magique, +34440 esprit et +27440 agilité seront ajoutés au statut]

Aujourd’hui, il n’en reste plus que deux. De manière générale, les monstres qui attaquent en groupe se comportent de la même manière lorsque le nombre de compagnons diminue. En d’autres termes, il tourne la queue et s’enfuit.

"Vas-tu me laisser m'échapper?"

Passez d'une faucille noire à un arc noir et tirez sur chacun à la fois.

Je me change à nouveau en faux noire tout en écoutant l'ajout de statut pour deux Gargoyle Noahs.

Dans un groupe, il y a toujours un leader qui le dirige.

Cependant, je ne le trouve pas,

« Le destin, juste au-dessus de vous ! »

"Oh, je sais."

Une grande ombre noire glissait du haut du ciel, créant une boule de flammes encore plus grande.

Découvrez la véritable identité avec « Évaluation ».

・Gargouille Néo Lv47

Force physique : 12890

Force : 11760

Pouvoir magique : 23390

Esprit : 23230

Agilité : 12980

Compétences : Magie des balles de flammes, résistance au feu

Il a dû observer le combat entre ses acolytes et a décidé qu'il pouvait me vaincre en me tirant dessus à bout portant.

Le pouvoir de la magie semble également être plus fort que Gargoyle Noah. Je vois, parce qu’il a une résistance au feu, il peut lancer une attaque tellement désespérée.

Cependant, c’est un monstre après tout. Est-il impossible de saisir le pouvoir de la faux noire dans une bataille instinctive ?

Gargoyle Neo essaie de brûler la maison de Set avec moi. Il approche à grande vitesse.

Juste avant la distance zéro, j’ai regardé le timing et j’ai éloigné la faucille noire. Avant de libérer une grosse boule de flammes, le corps entier de Gargoyle Neo est coupé verticalement en deux.

Gargoyle Neo, qui a été lacéré, s'est fendu en deux en me traversant et est tombé au sol.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +12890, force +11760, pouvoir magique +23390, esprit +23230 et agilité +12980 sont ajoutés au statut》

《La résistance au feu sera ajoutée à la compétence》

Avec cela, j’ai acquis la deuxième compétence basée sur le feu. Lorsque je l'ai vérifié à l'aide de l'évaluation, j'ai découvert que la résistance au feu est une compétence qui peut réduire de moitié la magie d'attaque basée sur le feu. Quoi, c'est dommage que ce soit une compétence qui ne s'applique qu'à la magie.

Comme j’étais capable de manger une grande partie des âmes des gargouilles, j’ai pu satisfaire la faim de ma compétence Gourmandise. La douleur dans mon œil droit s'est atténuée et je me sens bien.

Au contraire, la situation dans le village est désastreuse. C'est parce que tout a été incendié, sauf la maison de Seth. Le sol d'un noir absolu brûlé par les balles enflammées des gargouilles rappelle un champ brûlé.

Le coût de la bataille est élevé et les villageois survivants qui parviennent à sortir de leurs maisons incendiées sont gravement brûlés.

Il y a quatre survivants, ce que je peux confirmer depuis le toit. Si on inclut moi, Seto et ma fille, nous sommes 7... Il serait impossible d'entretenir le village avec ce nombre d'habitants.

En regardant les maisons encore fumantes et en feu, je ressens un sentiment de tristesse.

Les émotions complexes qui tourbillonnent en moi depuis que je suis enfant sont dominées par le sentiment qu’elles brûlent, tout comme ces maisons.

J'avais l'impression qu'il y avait un trou dans ma poitrine.

Alors que j'étais assis les jambes croisées sur le toit, regardant fixement le feu de joie, Seth et ses amis sont sortis timidement de la maison. Et quand il m'a trouvé, il a semblé un peu soulagé.

"Le destin, qu'est-ce que c'est que ça..."

"J'ai été attaqué par un essaim de gargouilles. J'ai riposté, mais j'ai à peine pu me battre tout en protégeant cette maison. J'ai été attaqué par un essaim de gargouilles. J'ai été attaqué par un groupe de gargouilles."

Après avoir dit cela, j’ai reporté mon attention sur l’endroit où se trouvait le village.

Seto ne demandait plus rien, il était abasourdi. Sa fille oublie de pleurer et s'accroche à la jambe de son père comme pour ne jamais le lâcher.

C'était un village dégoûtant. Mais une fois qu'elles sont parties, les émotions noires vont quelque part.

Une solitude indescriptible remplissait mon cœur.

Peut-être qu'on peut appeler cela de la nostalgie... Je ne sais pas.

Une seule chose est claire. Ce jour-là, j'ai complètement perdu ma ville natale.