Partie: Sans titre
Chapitre 73: Épisode 73 : Le dragon rugissant qui règne sur les cieux (FR)

Peu importe ce que j'y pense, je n'ai pas le temps de m'occuper de Northern devant moi.

Comme s’il voyait clair, il eut un léger sourire.

"Cela fait 30 secondes. Arriverez-vous... à temps ?"

"Merde!"

Le Dragon Céleste, entièrement exposé, ouvre sa grande gueule et commence à viser vers l'armée où se trouve Roxy.

Je ne peux plus continuer à faire semblant. Courez aussi vite que possible vers l’ouest.

Il n'est pas possible que Northern me néglige comme ça. Comme prévu, j’ai entendu le bruit d’innombrables balles tirées dans mon dos.

Alors qu'il avance, il se retourne et le coupe avec son épée noire, mais... Si tel était le cas, je n'aurais même pas le temps de changer la forme de Greed en un arc noir et de retenir ce Dragon Céleste.

C'est probablement l'objectif de Northern. Mais pour l’instant, je n’ai pas d’autre choix que de me diriger vers l’ouest.

De la direction dans laquelle je voyageais, j’ai senti un flux désagréable de pouvoir magique venant de derrière mon dos.

Il y en a trop !

À partir de là, la route était bloquée par une énorme bave oméga transparente bleue formant un mur. Je finis par avoir un rire étrange. Pour Northern, ce n'est qu'un jeu. Ce salaud...

"Destin! D'autres attaques arrivent!"

Même en abattant l’Omega Slime et en traçant un chemin, des attaques à longue portée du Nord surviendraient périodiquement. J'ai réussi à l'empêcher tout en demandant à Greed de faire attention.

Un peu plus plus tard. Il réussit à sauter sur le champ de bataille où s'affrontent la Royal Capital Army et la Death March. Les soldats se battent durement contre des orcs, des gargouilles et des monstres qu'ils n'ont jamais vus auparavant.

Cependant, on ne peut pas dire que le moral soit bon. C’est probablement parce que la peur s’insinue lentement dans son cœur devant le Dragon Céleste apparu du sud.

Malgré tout, je n'arrive pas à croire que je n'ai pas fui... Est-ce parce qu'il reste encore quelqu'un pour commander cette armée qui continue de se battre ? Est-ce parce que la fin est en vue lorsque le ciel inaccessible est supprimé ?

Je ne sais pas.

En ce moment, je me concentre sur le rugissement de ce Dragon Céleste. Le Dragon Céleste, qui se rapprochait, était si énorme qu'il projetait une grande zone d'ombre, donnant l'illusion que la nuit était venue.

Cependant, si vous faites ressortir au maximum vos capacités de gourmandise, même si vous l'affrontez face à face, les choses ne seront plus les mêmes qu'avant.

Vous pouvez bouger comme vous le feriez normalement sans que votre corps ne devienne raide. Je pense que c'est probablement parce qu'ils ont atteint la même zone E.

La seule chose qui reste à faire est de voir s'ils pourraient se défendre contre l'attaque de Tenryu. Le Tenryu qui avait été stocké jusqu'à la limite dans sa bouche était sur le point d'être libéré.

Les ondes de haute énergie émises par son immense gueule ramènent au néant la terre endommagée de la Gaule, et se déplacent comme pour la lécher vers le centre où l'armée et les monstres s'entrechoquent.

Les monstres de la partie la plus au sud de la bataille se sont évaporés en un instant. Orques, gargouilles... même les monstres couronnés sont massacrés sans même pouvoir résister.

Ce noble rugissement est véritablement un messager de Dieu. Je pense comprendre pourquoi les gens veulent l'adorer de cette façon.

Mais permettez-moi de le nier.

"Avidité!"

Il est maintenant temps d'obtenir le troisième niveau que j'ai pu obtenir en dévorant l'ange machine - le bouclier noir.

Il change de forme et entre en collision avec le rugissement qui approche. Une pression incroyable fut ressentie depuis les bras tenant le bouclier noir jusqu’aux jambes.

Je suis un peu repoussé, mais il semble que je pourrai tenir le coup d'une manière ou d'une autre. Le rugissement qui est entré en collision avec le bouclier noir s’est transformé en une lumière arc-en-ciel et s’est progressivement dispersé.

Les soldats derrière moi n'ont pas compris au début ce qui se passait, mais peu à peu ils ont commencé à comprendre la situation. Peu à peu, certaines personnes commencent même à me féliciter.

Plutôt que cela, fuyez.

Juste au moment où j’étais sur le point de me sentir un peu soulagé, une douleur intense m’a frappé. Une balle m'a touché à la cuisse droite.

"Merde, ce salaud."

Puisqu'il empêche les attaques de Tenryu, il profite de mon incapacité à bouger et me cible. Il ne vise pas la tête ni le cœur, mais plutôt la cuisse, et il a une très belle personnalité.

Comme ils n’étaient plus en mesure de maintenir leur position, les rapports de force quasi antagonistes ont commencé à s’effondrer. J'étais bousculé. Peu importe à quel point j'essayais d'exercer une pression dessus, ma jambe droite était trouée, donc le sang débordait et elle ne m'écoutait pas.

La compétence « Récupération automatique » a été activée et la réparation a commencé, mais il n'y a pas assez de temps à ce rythme.

De plus, si cela continue, ils ne seront pas en mesure de répondre à la prochaine attaque. Il y avait des gens qui s'approchaient de moi.

C'étaient les militaires derrière moi. Chacun d'eux portait un bouclier et essayait de me protéger des balles mortelles venant du flanc est.

Merci, mais c'est... imprudent. L'adversaire est dans la zone de E. Vous êtes à un niveau différent.

« Plutôt que de faire ça, fuyez ! »

Les soldats qui ne voulaient pas écouter mes paroles formaient une formation autour de moi. C’était à la fois gratifiant et douloureux de le voir agir de sa propre initiative alors que personne ne le lui avait ordonné.

Après tout, les habitants du Nord ne sont pas des gens faciles à vivre. En fait, il était amusé et appréciait même la situation.

Une balle a traversé le soldat dans le coin gauche, y compris son bouclier. Il explose avec trop d'attaque dans un état normal, et la chair et le sang tachent mon masque crânien.

Pour autant, ils ne tentent pas de quitter leur place.

Un à un, ils s'effondrent. Le sang coule jusqu’à mes pieds, créant une mare de sang.

Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous ! Ensuite, les attaques de Tenryu commencent à s'atténuer.

Cependant, il s’agissait d’une préparation pour se concentrer sur la deuxième vague. Elle était également sur le point de libérer une énergie élevée, encore plus grande que la première vague.

mauvais.

En réfléchissant à cela, j'ai entendu la voix d'une femme que je connaissais bien.

"Qu'est-ce que c'est que ça..."

J'aurais pu être repoussé par l'attaque de Tenryu. Je suis sûr qu'elle s'est empressée d'essayer de gérer cette situation étrange à sa manière.

Roxy est ce genre de personne.

Mais en ce moment, c'est le pire moment possible.

Je ne peux pas bouger. C'est parce que la deuxième vague de Tenryu a été libérée. La force était si forte que les deux manches des vêtements qu'il portait ont été arrachées, et même son masque crânien s'est fissuré et a disparu.

Non! Le museau de Northern devrait définitivement être dirigé vers Roxy.

"Ce n'est tout simplement pas bien."

"C'est... le destin, tu..."

Greed laissa échapper une voix de surprise, mais pendant un instant, il ressentit un sentiment de faiblesse et le bouclier noir commença à changer de forme.

Il s'agit d'un changement similaire à l'arc noir et à la faucille noire. En même temps, j'ai pu comprendre comment utiliser ce grand bouclier inhabituel sans que Greed ne m'apprenne comment l'utiliser.

"Je peux le faire!"

Black Shield, qui a volé mon statut et est devenu violent, émet un flash bleu comme une vague tout autour de lui.

Immédiatement, la bouche de Tenryu explosa. Le rugissement écrasant se tut, et tout ce qu’on pouvait entendre était le cri d’agonie du Dragon Céleste. Et les attaques du Nord s’étaient calmées.

» Dit Greed avec un sourire ironique grâce à sa compétence « Lecture mentale ».

« Je n’aurais jamais pensé que tu atteindrais de force le mystère du troisième ordre sans passer par moi. Hahahaha, ça m'a juste fait peur. Dans cette mesure...''

"Le bruit... ce n'est pas encore fini."

Nous devrions commencer l'évacuation immédiatement pendant que le Tenryu endommagé se débat toujours.

Mais... maintenant que j'ai perdu le masque crânien, je ne peux pas regarder en arrière. Parce que je ne peux plus bloquer sa reconnaissance, elle saura qui je suis.

Je dois me dépêcher, mais même si je ne peux pas bouger, Roxy m'appelle d'une voix plus calme que ce à quoi je m'attendais.

"... Destin. Est-ce Fae ? "

Cette voix, ces mots m'ont donné l'impression que mon cœur était saisi par un aigle.

Ah, le moment est venu. Et une fois arrivé à ce point, c'est fini.

Je prends une profonde inspiration. Et puis je me suis retourné.

Elle était là, toujours avec ses yeux droits.