Partie: Sans titre
Chapitre 141: Épisode 141 : Réunion au clair de lune (FR)

Comme prévu, la ville était calme la nuit.

Il fut un temps où les étrangers n'étaient pas autorisés à entrer dans la ville à cause de l'ancien chef de famille... J'aurais dû être libéré de cela, mais je ne peux pas dire que la ville que je traverse en ce moment est en bon état.

Il y avait encore beaucoup de gens qui allaient et venaient pendant que Lishua m'emmenait au manoir. À mesure que la nuit avance, les gens semblent s’enfermer chez eux et ne pas sortir.

C'est évident, mais c'est probablement parce qu'ils ont peur des monstres anciens.

Par exemple, c'est la même situation que le Dragon Céleste en Gallia. Il semble se trouver dans la zone de E, il ne peut donc pas être vaincu. En effet, seuls ceux qui ont atteint le même niveau peuvent concourir.

Pour tous les autres, même si le Dragon Céleste se déchaîne, tout ce qu'ils peuvent faire est de s'enfuir ou de se cacher et de se recroqueviller.

Il semblait que l’atmosphère du moment où le Dragon Céleste était sur le point d’attaquer et était complètement effrayé prévalait dans cette ville.

« Il n’y a de stands nulle part… »

« Si ce n'est pas dans la rue principale de la ville, vous le saurez maintenant, n'est-ce pas ? »

"Ah, je profitais juste de la spécialité de la ville du désert."

« Pourquoi ne demandes-tu pas à Lishua ? »

"Ce n'est pas bon. Elle est pleine d'histoires sur d'anciens monstres, et elle a aussi demandé Roxy. Comme prévu, je ne peux pas dire que je veux qu'elle mange un plat célèbre dans une telle situation."

``D'accord, je vais combattre un ancien monstre.'' S'il vous plaît, laissez-moi manger.''

"Je ne suis pas gourmand comme toi."

Je vais frapper l'épée noire Cupidité et calmer ton cœur maléfique.

Je marchais dans une rue principale calme, mais pour une raison quelconque... J'étais curieux de connaître la rue étroite sur la droite.

Quand j’ai regardé à l’intérieur, il faisait si sombre que je ne pouvais pas voir ce qu’il y avait à l’intérieur.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Destin ? »

"Non… d'une manière ou d'une autre."

Il y a quelque chose de très attrayant là-dedans. Il n’y a aucune raison solide. Cependant, un sentiment inexplicable m’a repoussé, me disant que je devrais venir ici maintenant.

"Quand vous ressentez quelque chose comme ça, je ne pense pas que vous devriez y aller."

"Mais... j'y vais quand même."

Conseils de Greed, qui vit depuis longtemps. Cependant, je suis entré dans une ruelle où il n’y avait aucune rue et où aucun clair de lune ne pouvait atteindre.

"Destin, utilise tes compétences en vision nocturne."

"Je sais. Tu es si attentionné."

« Tu prends soin de moi depuis que je t'ai rencontré. C'est complètement gênant.

"C'est dur, hahaha."

« Ne riez pas comme si c’était le problème de quelqu’un d’autre ! »

Comme me l'a dit l'ingérence Greed, j'ai activé ma compétence « Vision nocturne » et j'ai continué.

Au bout d'un moment, j'ai marché et j'ai vu deux personnes vêtues de noir en train de discuter. Je pouvais dire qu’il était un guerrier d’après son physique et son équipement, mais je pouvais sentir qu’il sortait clairement de l’ordinaire. Et même s’ils avaient des capacités de vision nocturne, la zone autour d’eux restait sombre.

Les compétences ne fonctionnent pas ! ? Quelque chose comme ça s’était déjà produit.

C'était comme lorsque j'ai rencontré Mine et que j'ai essayé d'utiliser mes compétences d'évaluation pour découvrir son statut et ses compétences.

Cela seul montre clairement que ces deux-là ne sont pas des gens ordinaires.

Je me suis baissé et j'ai tendu l'oreille pour entendre la conversation.

Mais je ne pouvais pas l'entendre. En tant que Chevalier Sacré, le royaume m'a donné le pouvoir de sévir contre les individus suspects.

Appelez-nous et voyez ce que nous faisons. C'est dans cet esprit que je me suis approché.

Ils l’ont probablement remarqué tous les deux avant que je bouge.

C'est une ruelle sombre et étroite, difficile à trouver, mais difficile d'en sortir. Si j’en ai envie et que j’utilise mon statut pour le forcer, je pense que je pourrai le capturer facilement.

L’un d’eux est resté avec son corps face à moi et l’autre a lentement commencé à marcher dans la direction opposée à moi.

"Hé, arrête !"

Ignorant les mots d'immobilité, j'essaie de disparaître dans l'obscurité. Insupportable, il tente de s'enfuir, mais est bloqué par l'autre personne qui reste.

"Eh bien, attends. Le destin."

Cette voix familière. Je me suis arrêté devant lui et j'ai levé les yeux vers son visage, que je ne voyais toujours pas clairement.

Un moment de silence passe. Les nuages ​​qui pèsent sur la lune s’éloignent, illuminant progressivement le visage de l’homme devant moi.

"Papa..."

Devant moi, dans la capitale royale Seifert, il a volé la pierre philosophale et Reine et a disparu. On ne savait pas où il se trouvait après cela.

Je ne m'attendais pas à vous rencontrer ici.

Réprimant les émotions qui montent, je recule et garde une certaine distance avec mon père.

"Hé, que se passe-t-il ? Qu'est-ce qui ne va pas avec le fait que tu sois si loin ?"

"Bien sûr. Qu'est-il arrivé à Laine ? Et la pierre philosophale ? Que faisais-tu ?"

Tout en sortant l’épée noire de son fourreau, il dit rapidement ce qu’il veut savoir.

"Tu es impatient. Il est encore tôt dans la nuit."

"Papa!"

Papa ne sort pas la lance noire du vide et montre une certaine marge de manœuvre lorsque je m'approche de lui avec l'épée noire dans une main. C'est très apaisant et me donne l'impression d'être traité comme un enfant.

"Eh bien, calme-toi. D'abord, une chose. Ne t'inquiète pas, Laine est protégée ici."

" De quel genre de protection s'agit-il ? Vous m'avez kidnappé ! "

"Je suis désolé de l'avoir emmenée comme ça. Mais les choses sont différentes maintenant. Elle comprend cela et passe à l'action avec moi."

"Que veux-tu dire..."

"Il s'agit d'une coïncidence d'intérêts."

Cela signifie-t-il que Laine reste avec son père de son plein gré... ?

Il devina à mon expression que j'étais dans une certaine mesure convaincu, alors il continua de parler.

"Je ne peux rien vous dire d'autre. Je me demande ce que faisait la Pierre Philosophale en ce moment."

"Papa!"

Il semblait qu’il n’entendrait plus ce que je disais. Même s’il tenait une épée noire, il s’est approché de moi sans se laisser décourager et m’a dépassé.

"Destin, même si tu en as tant dit, tu m'as quand même suivi..."

"J'ai des choses à faire. Je ne peux pas rester tranquille dans la capitale."

"C'est vrai... ça fait cinq ans depuis... non, ça fait presque six ans..."

Mon père, me tournant le dos, souriait faiblement.

Je n'ai jamais regardé en arrière, mais je lui ai dit que c'était une histoire importante rien que pour moi.

"C'est un monstre du désert, mais on ne s'en occupe pas."

"pourquoi?"

"Il a un certain lien de parenté avec moi. En plus, il porte actuellement une lourde charge dans Fate."

"Ce n'est pas vrai. Moi non plus."

"Est-ce que c'est dans la zone E ? Alors il faut le savoir. A partir de maintenant, ça ne sert à rien d'accumuler les statistiques, tout dépend de la compétence et de la qualité de la personne qui s'en occupe."

"C'est à peu près tout..."

"Alors tout va bien. Cependant, la compétence Gourmandise dévore l'âme de la cible vaincue et s'approprie tout. A partir de maintenant, les batailles se répéteront dans le domaine de E. Vous souffrirez plus que vous ne pouvez l'imaginer. Il y aura des interférences en fonction de la compétence, mais faites attention au statut incontrôlable. "

Je fais un pas en avant et j'essaie de rapprocher mon père de mon dos. Cependant, j'ai fait un pas de plus et je me suis éloigné de mon père.

"Destin, si tu veux te battre, fais-le-moi savoir. Ce que tu vas combattre à partir de maintenant est une créature spéciale appelée une bête sacrée. Grâce à la protection divine, même si tu as une arme de péché mortel, cela n'aura aucun sens si tu la combats de front. Qu'en penses-tu ? Veux-tu toujours te battre ?"

"Je vais me battre. C'est déjà décidé."

"Je vois... c'est vrai. J'ai entendu parler de Laine. Il semble que vous ayez vaincu le Dragon Céleste dans cette maudite terre de Gaule. Si vous êtes une personne si imprudente, pourquoi ne vous arrêtez-vous pas quand je vous le dis... Mais n'en faites pas trop. Votre corps est sur le point de changer, n'est-ce pas ?"

"...As-tu aussi entendu ça de Laine ?"

"Elle s'inquiétait du Destin. Et je suis inquiet aussi."

Papa commence à marcher lentement.

Je ne vais pas laisser tomber comme ça. Arrêtez-le même si vous devez le forcer. En pensant ainsi,

"Pour moi, je veux que les enfants soient des enfants."

"Papa!"

Il sortit du vide une lance noire enveloppée d'air froid.

Cependant, il a toujours le dos tourné et ne fait même pas semblant de prendre position.

"Si nous devenons sérieux et combattons dans cette ville, que se passera-t-il... Je suis sûr que c'est évident."

"..."

"Penses-tu toujours que tu peux m'arrêter?"

«……..»

"Bon garçon."

Je ne pourrais rien faire si cette ville était prise en otage.

Lorsque Papa a volé Reine et la Pierre Philosophale dans la capitale, beaucoup de gens se sont figés. Cependant, il ne s’est pas suicidé. Les personnes gelées ont été libérées indemnes après le départ de papa.

Même si une telle personne se disputait avec moi en ce moment, j'avais le sentiment qu'elle n'impliquerait pas les autres.

Peut-être que la raison pour laquelle j'ai laissé partir mon père était parce que le tatouage sur son visage, qui a commencé à devenir rougeâtre... m'a mis tellement de pression qu'il a émoussé ma réflexion.

"Eh bien, il semble que notre temps soit écoulé. A bientôt, Destin."

Papa a disparu dans l'obscurité, où même ses capacités de vision nocturne ne pouvaient pas le voir.

J'ai été laissé sur place et je n'ai pas pu bouger pendant un moment. J'ai pris de grandes respirations pour calmer mon rythme cardiaque, qui était devenu un peu plus rapide.

«Je n'avais aucune idée... que c'était mon père.» Votre intuition est-elle bonne ou mauvaise ?

"Ah, j'ai été surpris aussi. Mais je suis content que nous nous soyons rencontrés. J'ai aussi appris que les monstres du désert sont des bêtes sacrées."

"C'est une bête sacrée... c'est une autre grande chose..."

"Papa a dit que même Greedo ne pouvait pas rivaliser avec la Sainte Bête, est-ce que ça va ?"

"Ha ! ? Moi ! ? ...Mais je ne suis qu'une arme, et en fin de compte, cela dépend de l'utilisateur. En d'autres termes..."

"Est-ce que ça veut dire que c'est à moi de décider ?"

" C'est ça le problème. Il s'agit de travailler dur. Eh bien, à partir de maintenant, il y aura certaines choses que je ne pourrai pas surmonter uniquement avec mes capacités spéciales. Quelle que soit la direction que prendra cette bataille de bêtes sacrées, ce sera l’occasion pour le Destin de saisir quelque chose.’’

"Vous savez. Je n'ai pas l'intention de perdre. Si nous perdons, les habitants de ce territoire seront perdus dans les rues."

"Je sais. Je te dis juste de réfléchir à ce qui pourrait arriver. Si vous jugez mal le timing, vous pourriez même perdre quelqu’un qui compte pour vous. N'oubliez pas que vous ne vous battez pas seul en ce moment.

"Ah……"

Si vous regardez le ciel, vous verrez que les nuages ​​épais qui s'y trouvaient se sont envolés quelque part.

La lune ronde jaillissait, illuminant même la ruelle faiblement éclairée.

Il est encore temps jusqu'à minuit. Au départ, j'allais me promener pour me distraire, alors j'ai pensé me promener un moment dans la ville tranquille.

«Beaucoup de choses se sont produites. On prend un verre et on passe un bon moment ? »

"Vous ne pouvez pas faire ça. Après cela, vous devrez combattre beaucoup de bêtes sacrées. Ce n'est pas un adversaire que vous pouvez vaincre si vous êtes ivre. En plus, essayez quelque chose comme ça."

« Eh bien, Eris va probablement se mettre en colère et Roxy va me gronder. Et ne laisse pas Memil te sucer le sang. Hahaha”

"Il n'y a pas de quoi rire !"

Vous ne vous sentez pas du tout nerveux ? Mais puisque la cupidité est une arme, on ne peut rien y faire.

Bref, c'est à moi, l'utilisateur, de décider.