Partie: Sans titre
Chapitre 341: Épisode 341 Destin et Balance (FR)

Après avoir quitté le temple, Libra et moi sommes immédiatement entrés dans la route secondaire. Et j'ai soigneusement essayé de ne pas rencontrer de gens autant que possible.

La Balance se cachait dans l’ombre et regardait passer les soldats.

"Il y a beaucoup de soldats."

"Le clergé se précipite dans la chapelle. Je suppose qu'ils craignent qu'il n'y ait une émeute."

"Leurs yeux sont tournés vers autre chose... cela nous arrange."

"Oui, mais ne vous laissez pas prendre. N'oubliez pas qui a déclenché cette agitation."

"Ahaha, s'ils sont retrouvés, les soldats les saisiront et les emmèneront immédiatement à la chapelle."

"Il n'y a pas de quoi rire !"

Il ne se sent vraiment pas nerveux. Saisissez le cou de la Balance et avancez.

Pourtant, ses actions étaient exactes. Comme s'il était conscient de chaque mouvement des soldats, il marchait en se faufilant.

"Si vous vous précipitez, vous y appliquerez une force inutile et vous finirez par être plus facilement détecté."

"Tu es habitué."

"Bien sûr. Je suis doué pour surveiller secrètement les gens."

"Tu ne m'as pas fait ça non plus, n'est-ce pas ?"

"Cela vient du passé. Mais tu ne l'as pas remarqué, n'est-ce pas ?"

» Dit Balance avec confiance.

Avec le recul, personne n’a remarqué la Balance, moi y compris. Il est apparu de nulle part pour me conseiller ou me contraindre lorsque j'en avais besoin. Parce qu'il est capable de faire de telles choses, il est probablement considéré comme un prophète même au pays des hauts elfes.

"Alors je te demanderai de conserver la ville jusqu'à ce que je le puisse."

"Je sais. Si je te trouve, je te tuerai..."

» Conseilla-t-il à la Balance avec un sourire cruel.

"Ne faites pas de choses inutiles"

"Je vois. Quoi qu'il en soit, si vous réussissez ce que vous essayez de faire, vous deviendrez notre ennemi. Je pense que c'est une question de savoir si c'est rapide ou lent."

"Si tu veux travailler avec moi, arrête de penser comme ça."

"Alors soyons prudents. Il n'y aura pas de conversation à partir d'ici."

La Balance était inhabituellement silencieuse et même de mon point de vue, elle avait le visage d'un ecclésiastique sérieux. Avec un visage aussi indulgent, il n'est pas étonnant que les hauts elfes demandent des conseils sur la vie et expriment leurs inquiétudes.

Nous avons traversé la ville des Hauts Elfes comme si de rien n'était. Et je marchais à travers les terres agricoles où les hommes-bêtes travaillaient dur.

"Cela fait un moment que je ne les ai pas vu travailler. Ils font du bon travail."

"Et tout cela est pour le Haut Elfe."

"À la Ferme des Hommes-Bêtes, nous sélectionnons des individus ayant de telles pensées et les disciplinons. Pensez-vous qu'ils seront heureux si nous les libérons qui ne connaissent pas le reste du monde ?"

"Tu ne le sauras pas tant que tu n'auras pas essayé. C'est comme ça qu'on trouve le bonheur, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est vrai. Vous êtes arrivé jusqu'ici en traversant l'inconnu."

"Et Roxy est là aussi. Elle devrait être capable de faire mieux que moi."

Même dans le royaume, il n’y avait personne de meilleur qu’elle pour diriger le peuple. Les choses ne seront plus les mêmes, mais nous devrions pouvoir montrer un nouveau monde aux hommes-bêtes.

"Tu lui fais toujours confiance."

"Bien sûr."

"Je peux te le dire. Pour le meilleur ou pour le pire, elle a eu une forte influence sur toi. Si tu ne l'avais pas rencontrée, tu aurais peut-être vécu une vie bien différente."

"C'est ridicule. C'était mon choix."

Dis-je en désignant ma joue.

"Vous, qui êtes liés par l'horloge sacrée, ne pouvez pas comprendre cela."

"C'est vrai. C'est à cela que ressemblent les hommes-bêtes sacrés à l'origine. Il y avait même des gens qui détestaient ça et abandonnaient leur ego. Nous sommes des êtres parfaits, et même si nous sommes bénis par Dieu, nous sommes aussi les esclaves de Dieu."

« Est-ce que la raison pour laquelle vous m'aidez est à cause du dieu de l'échec qui a été mangé par la compétence Gourmandise ?

Quand la Balance a dit cela, elle a largement souri.

"...Tu es facile à comprendre. Je m'intéresse à toi. Je suis tout aussi intéressé par ce qu'il adviendra du dieu en toi."

« Celui qui était un dieu ?

"Il est possible qu'il ait été affecté par la compétence Gourmandise d'une manière ou d'une autre. Vous et l'autre vous en avez parlé. Il se déchaîne grâce à la compétence Gourmandise."

« Etes-vous en train de dire qu'il n'est plus le Dieu que vous connaissez ?

"À l'origine, les compétences en péché mortel sont nées pour résister à Dieu. Pensez-vous que des choses contradictoires peuvent ne faire qu'une ?"

"Est-ce qu'ils provoquent un rejet mutuel...?"

« À en juger par la situation. Il est peut-être sur le point de devenir quelqu'un de différent du Dieu que je connais.

"Est-ce pour cela que vous coopérez ainsi ? Qu'allez-vous faire à ce sujet ?"

"Je n'ai pas encore décidé. Alors s'il vous plaît, ne décevez pas mes attentes."

La Balance n’avait pas l’intention de continuer cette histoire. Quelles sont exactement ses attentes ?

En traversant les terres agricoles où les hommes-bêtes continuent de travailler, nous pénétrons dans une forêt dense. Je suis venu ici tellement de fois que j'y suis habitué.

"C'est un merveilleux guide. Je suppose que le pays des hauts elfes est comme ton jardin."

"Je suis pressé. C'est juste le chemin le plus court que je connaisse. Et toi ?"

"C'est moi ? Je fais des allers-retours entre le temple et la chapelle. Je suis comme une fille naïve et en boîte."

"Je le dis souvent. Vous êtes plus informé que les hauts elfes d'ici."

"C'est grâce aux agneaux perdus."

"Alors, la prochaine fois, assurez-vous d'écouter attentivement les instructions."

"Si je peux rester cardinal, j'y réfléchirai."

Une fois que vous aurez coopéré avec moi, votre position de Balance sera révoquée. Après tout, la Grande Muraille a disparu et même les hommes-bêtes sont sur le point d'être libérés. Tout cela n’est pas pratique pour les hauts elfes, mais y a-t-il un avantage à cela ?

Même la Balance, qui a été saluée jusqu’à présent comme un prophète, ne peut éviter les critiques.

"C'est peut-être une bonne idée de laisser Roxy telle qu'elle est."

"C'est bon. Sans moi, ils ne pourront pas vous embêter négligemment. Si tout se passe bien, elle se réveillera. Vous savez mieux, n'est-ce pas ? Elle est très forte."

"C'est vrai. Je n'arrive pas à croire que Roxy soit à la traîne."

"Il n'y aura aucune chance contre les hauts elfes. Je peux le garantir, après avoir combattu contre eux."

Contrairement à moi, Roxy n'a pas faibli. Il conserve toujours le pouvoir qu’il a acquis en combattant dans son pays. C'est frustrant d'être porté garant de la Balance... mais quand cela vient de quelqu'un qui était mon ennemi, c'est convaincant.

"Hé, qu'arrivera-t-il à la femme qui était censée remplacer Roxy ?"

"Peut-être que tu te sens responsable de m'avoir amené ici depuis la clandestinité ?"

"C'est vrai. Je ne peux pas la laisser comme ça."

La Balance pencha la tête vers la droite et la gauche, semblant penser à quelque chose.

Cependant, il avait l'air troublé car il ne semblait pas trouver de bonne idée.

"Elle est différente des gens normaux. Elle est vide."

"Je suis sûr... Est-ce qu'il doit être utilisé comme objet divin de la Grande Muraille ?"

"L'ego est un obstacle. Tu finis par être épuisé comme Roxy."

"Même si je pouvais me réveiller..."

"C'est comme les morts-vivants. Je pense qu'il vaut mieux laisser ça comme ça."

La Balance dit que si la Grande Muraille disparaît, les Hauts Elfes seront inévitablement dans une grande tourmente. Son opinion était qu'il ne pouvait pas se permettre de faire quoi que ce soit avec la fille aux cheveux verts.

"Face à une situation difficile, la plupart des gens ne pensent qu'à eux-mêmes. Les hauts elfes sont particulièrement sujets à cela. Roxy et vous avez changé."

"Et toi?"

"Moi ? Je ne sais pas... Je n'y ai jamais pensé. Vous voyez, les Hommes-Bêtes Sacrés étaient contrôlés par le temps sacré."

"Je vois. Lorsqu'il s'est retrouvé coincé dans son pays, il a accueilli d'autres bêtes sacrées."

"Ahaha... c'est tellement nostalgique. C'était aussi le travail d'une sculpture sacrée. Mais j'ai fait quelque chose d'imprudent, donc elle est en lambeaux comme ça."

Dit Balance en écartant les bras. De mon point de vue, il ne me semblait pas faible. Au contraire, il avait l’air plein d’énergie.

Dit la Balance en posant sa main sur sa poitrine.

"Même si le corps peut être réparé, l'âme ne peut pas être réparée. Le dernier coup que tu m'as donné était fermement là. C'est tellement étrange que je sois capable de te parler comme ça."

"Essayez-vous d'appeler cela un miracle ? Cela semble être un mot que les ecclésiastiques aiment."

"Je ne veux pas qu'on me dise cela par un enfant miraculeux né entre une bête sacrée et un humain."

"Je suppose que tu y as pensé de toute façon."

La Balance déplaça son regard sur le côté avec un grand sourire.

Pendant que nous parlions, nous avons traversé une forêt dense et avons vu la Grande Muraille approcher.

Greedo n'a jamais participé à la conversation. Il existe un lien profond avec la Balance. Je suppose qu'il n'avait tout simplement pas envie de participer à la conversation. Il ouvre la bouche et nous dit.

" C'est tout pour discuter. Commençons tout de suite. Je comprends, Balance.

"Bien sûr."

La Balance a sorti Meteor du vide.