Partie: Sans titre
Chapitre 143: Épisode 143 : Les limites de Roxy (FR)

Roxy essaie de sortir de l'angle mort de l'obscurité.

C'est déjà remarqué. Alors que je la regardais en retenant mon souffle, je voulais immédiatement aller à ses côtés. Mais je vais rester sur place et attendre de voir ce qui se passe.

Sans hésitation, Roxy se précipita dans les Ténèbres avec le même élan.

"Ah... c'est peu profond."

Les mots qui s'échappaient d'Eris à côté de moi... J'ai eu la même impression.

S'il avait la même faiblesse que Sandman, nous devrions attaquer le noyau situé au plus profond de ce corps sablonneux.

En effet, le corps de sable collecte simplement le sable sous ses pieds pour recouvrir son noyau.

En d’autres termes, Roxy a coupé le sable au lieu du noyau lors de sa première attaque. On peut dire que l’attaque surprise a été un échec.

"Allez, nous n'avons pas le temps."

"Roxy..."

Mes inquiétudes n'étaient pas fondées.

Elle s’attendait également à ce que le premier coup échoue. Darkness essaie de se distancer de Roxy afin de lancer la magie du vent. Il essaya de ramper dans le sable.

Au lieu de le permettre, elle tourne son corps et donne un coup de pied aux Ténèbres. Bien qu'il utilise l'épée, il utilise également des techniques de coups de pied.

C'est ce qu'Aaron a dit auparavant. Ce gamin a de mauvaises habitudes au niveau des pieds. Il semble que lorsqu'il combattait avec Roxy, il avait plus de difficulté à donner des coups de pied qu'à frapper à l'épée.

Le puissant coup de pied mordit le sable et atteignit le noyau en son centre. C'est parce que le noyau bleu s'est envolé dans les airs avec un son semblable à un son métallique.

Cela semblait être un noyau beaucoup plus dur qu'un noyau Sandman normal. Un simple coup de pied ne provoquera aucune fissure. Cependant, s’il devait être envoyé sans défense dans les airs, ce noyau serait incapable de faire quoi que ce soit.

Comme pour le poursuivre, Roxy a projeté le noyau volant dans les airs. Le noyau a été coupé en deux par cette entaille tranchante et roulé sur le sol sablonneux.

Le temps... était à peine de dix secondes.

Avec cela, les conditions présentées par Eris ont été levées. Marcher avec Eris jusqu'à Roxy... Pendant ce temps, Eris ne semblait pas faire l'éloge de Roxy.

"Fay, Eris-sama. D'une manière ou d'une autre, j'ai pu te vaincre dans les délais."

Le visage de Roxy était un peu raide. C'était probablement parce qu'Eris n'était pas sa petite amie joyeuse habituelle.

Au bout d'un moment, Eris ouvre la bouche.

"Tout d'abord, félicitations."

"merci"

"Mais j'ai dit que ce serait dans les dix secondes, mais je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi proche. En plus, cela prend trop de pas."

"...Je n'ai pas de mots."

Peut-être que ce qu'Eris recherchait était de voir les Ténèbres vaincues du premier coup.

Même si j’ai réussi à réussir l’examen, je me sentais toujours anxieux.

"Pour moi, je voulais qu'il me batte comme ça."

Tout en disant cela, Eris prépara sa baïonnette noire. Puis, quand j'ai repéré Darkness à l'est de l'endroit où nous étions, j'ai visé et tiré.

Il traverse brillamment le cœur des Ténèbres, ou plutôt l'emporte sans laisser de trace.

"C'est comme ça. Au moins, Roxy doit être comme ça."

"……Je ferai de mon mieux"

« Et si tu commençais par le Destin ? Pourquoi ne montres-tu pas à Roxy comment vaincre les Ténèbres ?

"Je m'abstiendrai."

Après avoir vu la différence de pouvoir entre moi et Eris, je ne peux même pas penser à la pousser...

Eris est vraiment dure au combat.

Je suis allé juste à côté de Roxy et j'ai posé ma main sur son épaule.

"Ellis est une personne de mauvaise qualité, donc il vaut mieux ne pas la comparer. Plutôt que ça..."

"Oui, je comprends. Je ferai ce que je peux. Tout d'abord."

"Je vous laisse le soin d'effacer les ténèbres. Cependant, si cela semble devenir trop difficile, faites-le-moi savoir."

Roxy hocha profondément la tête et rengaina l'épée sacrée qu'elle tenait toujours.

Après cela, nous nous sommes dirigés vers l'est à travers le désert, en visant l'endroit où la bête sacrée a été vue d'après les informations de Richa. Le vent qui soufflait a refroidi mon corps et m'a mis à l'aise.

Couplée à la nuit de pleine lune, la visibilité était également bonne. Parfait pour la chasse nocturne.

Normalement, le désert aurait été rempli de guerriers.

Mais c'est la cause de tout. Si ce type restait, il se rendrait immédiatement compte qu’il ne pourrait jamais rivaliser avec un guerrier ordinaire.

Un énorme scorpion est apparu en soulevant du sable. Un exosquelette en forme de bijou rubis rempli d'une pression que personne ne peut retenir.

Les deux ciseaux, qui rappellent de gros instruments contondants, lui confèrent une sensation encore plus robuste.

Celui qui se tenait derrière lui avait une queue pointue qui semblait se déplacer petit à petit de gauche à droite, comme s'il cherchait une cible à percer.

"Roxy, Eris ! Es-tu prête ?"

"Oui"

"D'accord..."

J'avais peur que la réponse d'Eris soit un peu faible, mais je n'avais d'autre choix que de me concentrer sur l'ennemi devant moi.

Tout en serrant l'épée noire, il appelle également Greed.

"C'est une bataille de bêtes sacrées. Tu peux le faire, Greed."

"Oh, laisse-moi faire. Mais la bête sacrée agit bizarrement."

"Ouais?"

C'était certainement ce que Greedo l'avait dit. Même si nous détenons des armes, n’êtes-vous pas en train de nous ignorer et d’essayer d’aller dans une direction différente ? Et de nombreuses Ténèbres suivaient derrière, comme guidées par le scorpion géant.

"C'est comme si je ne pouvais pas le voir..."

" C'est ça le problème. Les bêtes sacrées ont une intelligence égale ou supérieure à celle des humains. Mais c'est moins qu'une bête.

"C'est un mouvement qui ne semble pas rationnel."

"Peut-être... qu'il a été réanimé près de la porte de son terrain, mais cela n'a peut-être pas été parfait."

N'est-ce pas parfait...?

Est-ce que c'est... ? S'il perd la tête, il n'interférera probablement pas avec vos compétences d'évaluation.

Activez la compétence et vérifiez l'état du scorpion géant.

[Le bouclier protecteur de Dieu]

・Scorpion du Zodiaque Niv ???

Force physique : 9,3E(+9)

Force musculaire : 9,3E(+9)

Pouvoir magique : 5,5E(+9)

Esprit : 9,9E(+9)

Agilité : 5,2E(+9)

compétence:? ? ?

Je pouvais voir le statut, mais il était impossible de voir le niveau et les compétences.

C'est peut-être le pouvoir de la bête sacrée. Quoi qu'il en soit, quel statut.

C’est un ordre de grandeur différent des ennemis du domaine de E que j’ai combattus jusqu’à présent. Non, en termes de force physique, de force musculaire et de force mentale, il semble qu'il y ait deux chiffres les séparant.

Pour être honnête, c’était plus élevé que mon statut actuel. Cependant, le statut de la zone E est extrêmement difficile à gérer. Si vous ne parvenez pas à bien le contrôler, vous ne pourrez pas démontrer votre pouvoir, et si votre esprit est érodé, vous pourriez même devenir moins qu'un monstre en raison du phénomène d'effondrement.

Si vous êtes dans un état où vous avez perdu la raison, vous ne pourrez pas démontrer votre pouvoir originel. Il le savait grâce à son combat contre un monstre appelé Augur, qui avait été transformé d'humain en monstre par le chaman gobelin qui jouait avec les âmes dans la capitale royale.

À la suite du fait que les humains ont été forcés d'atteindre le royaume de E, Augur est devenu un monstre irrationnel en raison du phénomène d'effondrement. En conséquence, il n’a pas pu démontrer son véritable potentiel.

De même, dans l’état actuel de Zodiac Scorpion, il semblait qu’il ne pouvait pas gérer un statut aussi puissant.

Comme s'il pouvait voir à travers, Greed parlait grâce à sa compétence « Lecture des pensées ».

"Cependant, si vous le prenez à la légère simplement parce que vous ne pouvez pas vous donner à 100%, vous mourrez. L'adversaire est une bête sacrée. Regarde ce truc d'Ellis. En apparence, il semble calme, mais à l’intérieur, il a peur. Tout comme ce type a peur de la Balance, la bête sacrée est aussi un objet de peur.''

"Élise..."

Il semblait que Greedo ressentait l'inconfort qu'elle avait vu plus tôt.

"Cela semble aller pour le moment, mais j'espère que le traumatisme ne reviendra pas à ce stade."

"Ne dis pas des choses comme ça ici."

{Hahaha, mauvais mauvais}

Lorsque Greedo utilise son esprit de cette façon de temps en temps, il réussit souvent. Même avant le combat, j’ai un mauvais pressentiment.

J'ai changé d'avis et j'ai raconté à Eris et Roxy ce sur quoi j'avais enquêté en utilisant mes compétences d'évaluation.

Puis, dans le but d'apaiser les tensions, nous reconfirmons le rôle de chacun.

"Roxy éliminera les Ténèbres qui tentent de nous entourer afin qu'il nous soit plus facile de combattre."

"Oui"

"Ellis, s'il te plaît, utilise des coups de feu pour contrôler et distraire le garde central."

"Compris ! Le corps à corps me semble un peu désagréable en ce moment. Je vais améliorer Fate et Roxy pour qu'ils puissent se déplacer plus facilement."

"Je vais trancher la bête sacrée tout en recevant le soutien de ces deux-là."

Le parti est contrôlé par Eris, la garde intermédiaire. Comme prévu, puisque j’étais à l’avant-garde, je ne pouvais pas me retourner et les surveiller tous les deux. Roxy fait probablement de son mieux dans la lutte contre les Ténèbres.

Eh bien, Eris, la plus âgée d’entre elles, a le plus d’expérience au combat, elle semble donc être la plus appropriée. S'il y avait un élément d'anxiété, ce serait le traumatisme passé mentionné par Greed... En tant que personne qui ne connaît pas le contenu, je ne sais pas ce qui le déclencherait.

Même ainsi, il serait difficile de demander à Eris. Même après tant d'années, je ne peux pas vous demander de me parler brièvement des blessures de mon cœur qui ne sont toujours pas guéries. Si c'était aussi simple à dire, je ne serais pas traumatisée.

"Commençons. Si nous ne nous dépêchons pas, la bête sacrée s'en ira loin."

Le signal qui déclencha la bataille fut un simple coup de feu. La balle qu'Eris a tirée sur la bête sacrée était imprégnée d'un pouvoir magique extrêmement puissant et avait le pouvoir pénétrant de tuer instantanément un monstre aussi grand que l'entrée du domaine de E.

L'exosquelette rouge de la bête sacrée la fait facilement rebondir. Difficile... ce n'est pas suffisant pour le décrire.

Est-ce un instinct défensif ? La bête sacrée attaquée se retourne et se dirige vers nous en soulevant du sable en ligne droite.

Faisons-le.

La cupidité me dit.

``Bataille de bêtes sacrées. Vous, qui comptiez jusqu’à présent sur mes performances, avez besoin de grandir ici. Si vous êtes mon utilisateur, essayez de faire ressortir tout ce qui est en moi ! »

« Je sais toujours quoi faire, même si on ne me le dit pas. »

"Oh, qu'est-ce que tu veux dire ? »

"Je vais juste me battre de toutes mes forces."

En avant-garde, je m'avance et je cours devant les filles.

Des balles chamois volent d'Eris dans le dos. Cela m'a frappé et j'ai été entouré d'une lumière argentée.

Est-ce... Phalange Barret ?

Il s'agit d'un puissant buff qui déploie une aura magique et réduit considérablement les dégâts d'attaque jusqu'à trois fois. Il faut 5 charges pour tirer dessus, donc il a probablement été préparé à l'avance pour cette bataille.

"Merci. Lançons la première attaque, Greed !"

"Oh!"

Esquivez les pinces du Zodiac Scorpion et plongez dans son ventre. J'ai essayé d'utiliser mon élan pour le couper avec mon épée noire.

"Ce n'est pas seulement dur ! C'est bloqué par quelque chose qui ressemble à un mur invisible, et la lame ne passe pas comme prévu."

"C'est une sainte protection. Maintenant, que devons-nous faire ? Destin! »

Greed avait l'air de s'amuser beaucoup face à un ennemi comme il n'en avait jamais vu auparavant.

Je vais le faire. Je libérerai la moitié de ma compétence Gourmandise. J'ai senti la faim monter dans mon corps, accompagnée d'une douleur engourdie.

Même si je m'y suis habitué, c'est un acte qui me mine. Laine a dit que si je continue à répéter cela, dans un avenir pas si lointain... je ne serai plus humain.

Cependant, cette envie de se battre ne peut être stoppée. Je me suis battu contre Aaron... Cela m'a rappelé lorsque nous nous sommes séparés.

Je suis devenu un guerrier en me battant pour en arriver là. Quand j'étais jeune, j'avais envie d'être un guerrier comme mon père.

"Comme un guerrier, comme un glouton... c'est un glouton."