Partie: Sans titre
Chapitre 348: Épisode 348 : Piégé dans les ténèbres éternelles (FR)

Une brise rafraîchissante soufflait dans la prairie. La force du vent est si confortable qu’elle caresse vos cheveux.

Il semble que Greedo n'ait pas pu venir dans le monde spirituel de Roxy. C'est probablement parce qu'elle utilise son pouvoir pour nous connecter à Roxy et moi.

La dernière fois que je suis venu ici, j'étais seul.

Même si Greed pouvait venir ici, il n'essaierait pas de venir par souci pour Roxy. Il me traite sans hésitation, mais il a une modération envers les autres. J'avais surtout l'impression qu'il respectait Roxy.

Sous le ciel bleu, je marche à travers des prairies qui semblent s'étendre à l'infini. Le paysage était le même alors que nous continuions notre route.

Cela créait l’illusion que je marchais tout le temps au même endroit.

Je n'ai jamais arrêté. C'était parce qu'il était certain que Roxy était en avance sur lui.

Au fur et à mesure que j’avançais dans le même paysage, je sentais le temps passer progressivement.

Il est également clairement visible visuellement. Le ciel bleu prenait peu à peu la couleur d’un coucher de soleil.

Bizarrement, le temps passé dans le ciel s’écoule proportionnellement à la distance que je parcourt.

Lorsque j'ai arrêté de marcher pour le tester, j'ai remarqué que la coloration du ciel n'avait pas progressé.

C'est le monde spirituel de Roxy. Ce n'est peut-être pas la même chose que le monde réel.

C'est un monde où le temps avance en avançant... J'ai l'impression que c'est un peu comme elle. C'est parce que Roxy est une personne qui ne s'arrête jamais, qui regarde toujours en avant et qui avance vers l'avenir.

Alors que je marchais dans la prairie, le ciel tout entier était teint de la couleur d’un magnifique coucher de soleil. La lumière était si forte qu’elle changeait même la couleur verte de la prairie.

La prairie éclairée par une lumière orange vif change lentement pour prendre la couleur de la nuit.

Après le coucher du soleil, un ciel étoilé était sur le point de s'ouvrir. Toutes les étoiles scintillantes émettent une forte lumière. Dans le monde réel, vous ne verriez jamais une étoile émettant autant de lumière.

Parfois, une étoile filante tombe du ciel étoilé. Cette étoile filante est tombée juste à côté de moi. La lumière s'estompait progressivement à mesure qu'elle tournait au-dessus de la prairie.

Ensuite, elle disparaît en émettant des particules de lumière. Quand j’ai regardé la prairie en contrebas, elle était baignée de lumière d’étoiles.

Cela s'est répété jusqu'à atteindre l'horizon, comme un panneau indicateur éclairant mon chemin.

C'est un chemin de lumière créé par une étoile filante. Peut-être qu'il a été invité par Roxy. C'était une route tellement belle et fantastique que je ne pouvais m'empêcher de penser à quel point c'était pratique.

Guidé par un chemin de lumière dans la prairie sombre, j'ai marché sous le ciel étoilé. Même si nous avions pas mal avancé, la nuit ne s'est jamais terminée. Les étoiles brillent de mille feux dans le ciel. Et de temps en temps, une étoile filante tombe pour éclairer mon chemin.

Quelque chose d’étrange s’est produit dans une telle situation.

"Le ciel !?"

Les étoiles commencèrent à tomber d’un seul coup. Une pluie de lumière tombe. La prairie d'un noir absolu est bien éclairée partout. Dans cette situation, je ne pouvais pas dire simplement en regardant où se trouvait la lumière qui m'indiquerait le chemin que je devais prendre. Pourtant, grâce à la connexion entre moi et Roxy, j’ai l’impression d’avoir un avenir solide devant moi.

Alors que nous continuions notre route à travers la prairie étoilée, les étoiles devenaient de moins en moins nombreuses et un ciel d’un noir absolu est apparu.

Un endroit où il n'y a pas de lumière. Il n’y a pas de vent et aucun bruit n’est entendu.

Il y avait si peu d’informations visuelles et auditives que je ne pouvais même pas dire où je marchais ni comment je marchais.

Pourtant, il continue de compter sur sa relation avec elle. J'étais censé avancer, mais... j'avais l'impression de monter pas à pas, ou au contraire de tomber.

Cela est probablement dû à l’effet négatif de l’incapacité de recevoir des informations par la vue ou l’ouïe. Si nous sommes privés des sensations que nous tenons pour acquises au quotidien, même nos standards actuels pourraient être menacés.

Je me sentais très mal à l'aise à l'idée qu'un endroit aussi instable existe dans le monde mental de Roxy.

Peut-être est-ce l'influence du fait de devenir un objet divin de la Grande Muraille ?

Je ne ressens rien... Je marche dans l'obscurité, comme si mes sens étaient coupés, m'appuyant sur ma connexion avec elle. J'ai l'impression d'avoir tellement marché que je ne sais même pas jusqu'où j'ai parcouru.

"Que..."

Une faible lumière scintille au loin. C'est une lumière bleu pâle.

Le temps entre les clignements semblait ressembler à un battement de cœur. Et la lumière était très faible.

Pendant que je regardais cette lumière, mes jambes ont commencé à courir toutes seules. Peut-être parce que mes sens étaient si aiguisés, mon corps a bougé avant que ma tête puisse dire que la lumière bleue provenait de Roxy.

"...Roxy est là."

Alors que je pensais que j'allais enfin la rencontrer, je me suis retrouvé à prononcer son nom à voix haute. Je dois passer sous cette lumière bleue.

Même si j'étais censé marcher droit, j'avais l'impression de flotter dans les airs... ou même de marcher la tête en bas au plafond. C'est un endroit qui perturbe mes sens, mais j'ai vraiment l'impression de flotter sans gravité.

Peu à peu, plutôt que de marcher, il semblait qu’ils volaient vers la lumière bleue.

L'obscurité s'accroche à mon corps. Plus je me rapprochais de Roxy, plus l'obscurité devenait lourde. Au début, c'était aussi lisse que de l'eau.

Et maintenant... la lumière bleue n'était qu'à quelques pas, et l'obscurité était devenue si visqueuse qu'il était difficile de bouger. Je le traverse et me dirige vers elle.

"Roxy!"

Quand j’ai appelé son nom à voix haute, la faible lumière bleue a commencé à briller comme en réponse.

Cette réaction m’a rendu encore plus confiant. Elle est définitivement là. Quand j’ai pensé à cela, j’ai ressenti un élan de force en moi.

Se débarrassant de l'obscurité lourde qui m'accrochait, je me suis retrouvé juste à côté de la lumière bleue.

"Je t'ai enfin rencontré... Roxy."

Elle était là, serrant ses genoux dans la lumière. Dans le monde réel, Roxy était dans un état angélique. Mais la voici, sans bague ni ailes d'ange. L’expression digne que je connaissais avait disparu et elle paraissait quelque peu éphémère.

Il est évident que la situation de Roxy n'est pas bonne. Je tends la main vers elle.

Lorsque j’ai touché la lumière bleue, un choc électrique a traversé mon corps.

"Merde... c'est... comme ça !?"

J'ai tourné mon attention vers l'obscurité qui se tortillait dans la lumière bleue. Car en touchant la lumière qu'émettait Roxy, j'ai pu comprendre à quoi ressemblait cette obscurité.

Mais je n'arrive pas à y croire. C'est le monde spirituel de Roxy.

Et pourtant, ces ténèbres... est-il possible que les Abysses s'y infiltrent ? ?

Les Abysses ont été créés par une malédiction, le pouvoir négatif accumulé par les âmes qui ne pouvait pas être purifié par la chaîne astrale des étoiles. Alors pourquoi es-tu ici ? ?

"C'est exact..."

Le statut de ce monde est [Spirit Power] et [Malédiction]. À l’intérieur de la Grande Muraille, elle débordait de [Pouvoir Spirituel]. Je ne pouvais ressentir la [malédiction] nulle part.

Et si un petit dieu avait absorbé uniquement le [Pouvoir spirituel] dans l’âme et rejeté la [Malédiction] comme inutile ?

Et si le rôle originel de l’objet sacré était d’être un réceptacle pour des [malédictions] inutiles aux petits dieux, alors la situation qui se déroule devant moi prend désormais tout son sens.

C'est aussi la raison pour laquelle j'ai dû le remplacer par un nouvel objet de culte. Lorsque le corps sacré ne peut pas absorber la [malédiction] et se transforme en un abîme, il est réinitialisé en le changeant pour un nouveau récepteur.

La bonne procédure consiste peut-être à le remplacer avant qu’il ne devienne un abîme. Si cela se produit, la situation actuelle de Roxy deviendra la pire.

Abyss entoure densément Roxy. Il était à peine protégé par la lumière bleue émise par elle, mais il pouvait être violé à tout moment.

Même si je touche les Abysses, cela ne semble avoir aucun effet sur moi. En y regardant, il était clair que les cibles d'Abyss étaient concentrées sur Roxy.