Partie: Sans titre
Chapitre 151: Épisode 151 : La ville déchue (FR)

Je me suis séparé du groupe de wagons et j'ai conduit le vélo magique. Au bout d’un moment, la terre verte est apparue.

L’apparence de celui-ci, seul dans la terre desséchée, était très étrange.

En entrant dans la pièce, un léger parfum sucré s’en échappait. C'est la même chose que lors de ma visite précédente.

La seule différence est...

« On dirait qu’il n’y a presque plus personne qui vive ici. »

Roxy était assise à l'arrière du vélo et regardait les maisons environnantes.

Elle a raison. Maintenant que les gens qui avaient évacué plus tôt étaient partis, il n'y avait plus d'animation ici.

La dernière fois que j'étais là-bas, diverses cultures étaient cultivées, profitant de la richesse des terres. Ils étaient également utilisés comme aliments pour animaux et de nombreux animaux d'élevage ont également été aperçus.

Cependant, lorsque je suis descendu du vélo et que je l’ai regardé, c’était très différent.

Les terres agricoles sont en ruine et les cultures sont récoltées de force sans attendre qu’elles poussent correctement. Pas un seul bétail n’a été trouvé. Les clôtures qui les entourent pour les empêcher de s'échapper sont brisées à de nombreux endroits.

"Contrairement à la dernière fois où je suis venu, il n'y a aucun signe de moi."

"C'est comme si tu t'étais enfui en panique."

"C'est ce que l'on ressent..."

Pendant que je discutais d'informations sur la ville avec Roxy, Eris et Memil, qui avaient arrêté leurs vélos, sont également venus vers moi.

Ils ont eu les mêmes impressions que nous.

"Hmm, je ne savais pas qu'il existait une ville comme celle-ci. Elle a dû être construite assez récemment. Cependant, je ne suis pas sûr qu'on puisse l'appeler une ville maintenant."

"Je vois. Les personnes que j'ai rencontrées plus tôt étaient probablement les dernières évacuées."

Le bâtiment a l'air neuf. Ce n'est pas une ruine, mais je ne sens aucune activité humaine.

Il y avait un étrange silence qui s’étendait sur la ville que nous regardions.

"Qu'est-ce que tu vas faire ? Veux-tu trouver quelqu'un qui est encore en ville et lui demander ce qu'il a à dire ?"

"Oh, faisons ça. Memil et Roxy, puis-je leur demander ?"

""Oui""

Je laisse le soin aux deux filles et tourne mon attention vers Snow qui s'accroche à mes jambes.

Pour une raison quelconque, elle a commencé à avoir peur après être entrée dans la ville. Il reste souvent fidèle à moi, alors j'ai pensé que c'était quelque chose qu'il faisait toujours. Cependant, quand j'ai senti Snow trembler, j'ai réalisé que quelque chose n'allait pas.

Son visage a une expression tout à fait normale, donc je ne peux pas dire à quoi elle ressemble.

Je ne voulais pas causer de soucis inutiles à Roxy et aux autres, donc je ne leur en avais pas encore parlé.

Cependant, quelqu'un a remarqué que Snow changeait.

"Hé, Fate. Elle me ressemble."

"C'est assez perspicace."

Ce fut Eris qui répondit avec un faible sourire. Après avoir entendu le nom Balance, j’ai commencé à perdre mon énergie.

Roxy et Memil le savaient aussi. Par conséquent, je n'avais rien de particulier à dire sur la sélection des personnes qui intervieweraient les habitants de la ville.

"Ne vous forcez pas trop. Si vous ne voulez pas rencontrer la Balance, vous pouvez rester ici."

"C'est bon... Je suis plus préoccupé par Snow."

"J'aurais dû perdre la mémoire."

Peut-être qu'il ressent instinctivement quelque chose.

"Cependant, si cela ressemble à ceci, il semble que cet enfant puisse également avoir un lien avec la Balance."

"Eh bien, même si c'était le cas... c'est comme ça. Pour le moment, on dirait qu'il ne sait même pas ce qui s'est passé dans le passé."

Je dis cela en caressant Snow, qui me serre dans ses bras et se tend. Au bout d'un moment, elle parut se calmer.

"D'accord, bonne fille. Je veux aller voir Roxy et les autres. Est-ce que ça va ?"

"Ouais. Il y a quelque chose d'effrayant. Fais attention."

"merci"

Je tiens la main de Snow et hoche la tête. Allons voir Roxy et les autres.

Si tu le penses,

"Destin-sama !"

C'est Memil qui est parti à la recherche des habitants. À en juger par son air suffisant, cela semble être une bonne histoire.

"J'ai trouvé quelques personnes."

"Où?"

"C'est un grand manoir devant nous. C'est la famille qui dirige cette ville... ou plutôt, c'est la famille qui la dirige."

"D'accord. Faites-moi visiter."

Nous avançons en suivant Memil. Le manoir semblait être proche du centre de la ville.

En chemin, nous avons traversé une rue principale entourée d'arbres. Quelques arbres qui avaient attiré mon attention étaient en train de mourir.

Je me demande si c'est parce que les résidents sont partis et qu'ils ne peuvent plus s'en occuper. J'ai quand même l'impression que ça commence à sécher trop vite.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Le destin ?

"Non, ce n'est rien."

Eris, qui marchait à côté de moi, m'a appelé. Cependant, je pensais que c'était une affaire triviale, donc je ne devrais probablement pas lui en parler.

« Destin-sama, Eris-sama, dépêche-toi !

"Oh, je vois."

"J'y vais maintenant."

Plutôt que cela, il vaudrait mieux écouter celui qui était le représentant de cette ville. Je prends la main de Snow et cours après Memil.

Ensuite, nous sommes arrivés près du centre de la ville.

"Euh, ici..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

«Le lac qui était censé être ici la dernière fois a disparu.»

Il y avait un lac asséché dans la direction que j’indiquais. Le sol est fissuré et ne retiendra probablement pas une seule goutte d’eau.

"Il y avait un grand lac là-bas."

Cette eau était quelque chose de spécial.

Si vous en buviez, il avait le pouvoir de guérir les blessures et la fatigue de votre corps. De plus, si vous en donnez aux cultures, elles pousseront plus vite que la normale et produiront de meilleures récoltes.

L'eau était pleine de bonnes choses.

"Je vois. Si ce lac disparaît, l'avantage de vivre sur cette terre disparaîtra."

Eris hocha la tête et regarda le lac asséché pendant un moment.

Une fois que Roxy sort du manoir, l'histoire du lac se termine pour le moment.

"Tout le monde, c'est ça. Les gens dans cette maison sont soudainement devenus étranges."

"Quoi!?"

On dit qu'une famille de trois personnes vit dans ce manoir.

Lorsque vous entrez, vous trouverez une entrée spacieuse.

Un manoir aussi grand serait impossible à gérer sans embaucher des domestiques.

D'après ce que Roxy a entendu, les gens qui travaillaient ici ont démissionné à cause de cet incident.

Je marche dans un long couloir. Un jeune homme attendait dans la pièce au-delà.

Il était pâle et semblait souffrir d'une sorte de maladie.

"Je m'appelle Ted. Je suis le fils du représentant de cette ville. Tout d'abord, Holy Knight... merci d'être venu dans un endroit comme celui-ci. Comme vous pouvez le constater, cet endroit ne fonctionne plus comme une ville. Par conséquent, je m'excuse de ne pas pouvoir vous offrir une hospitalité satisfaisante."

"Non, c'est bien."

Au lieu de cela, nous avons dit ce que nous voulions demander.

"Tout d'abord, qui sont tes parents ?"

"Il s'est effondré il y a quelque temps, alors je l'endors dans la chambre. Roxy-sama m'a aidé, ce qui a été vraiment utile."

Quand j'ai regardé Roxy, elle m'a répondu avec un sourire.

"D'après ce que je vois, il semble que cela s'affaiblit de plus en plus. Cette terre pourrait en être la cause. Peut-être que le monstre dévoreur de ville fait quelque chose, ou peut-être que quelque chose va lui arriver à cause de l'homme nommé Balance. Je ne sais pas, mais j'ai un mauvais pressentiment à ce sujet."

"sûrement……"

La santé d'un homme nommé Ted semble se détériorer petit à petit. La sueur se forme sur mon front.

Il vaudrait mieux écourter la conversation et le laisser se reposer.

"Je vais vous le demander directement. Quand Libra, l'homme qui est venu dans cette ville, est-il venu ?"

"Il y a environ un mois. Depuis, l'eau du lac a progressivement diminué. Il nous a dit que quelque chose de maléfique - un monstre - se trouvait profondément sous terre. Il nous a dit de quitter cette ville le plus vite possible. Nous ne l'avons pas écouté et l'avons chassé."

"Eh bien, je suppose que tu es parti d'ici une fois."

"Oui, pendant ce temps, le niveau de l'eau du lac a continué à baisser. La zone à l'extérieur de la ville est un terrain vague. Les habitants dont la vie était soutenue par le pouvoir mystérieux de cette eau ont abandonné et sont partis les uns après les autres. Et après le retour de cet homme - la Balance, la situation au bord du lac est devenue encore plus grave."

"Donc la plupart des habitants de la ville sont partis ?"

"Oui. A part nous, il n'y a qu'une dizaine de personnes dans cette ville."

Apparemment, le lac est asséché et ils ne peuvent plus cultiver. Il dit qu'il parvient à joindre les deux bouts avec l'eau qu'il stocke actuellement.

Je suppose qu'il a compris ce que j'essayais de dire à cause de nos expressions confuses.

Avant que je puisse demander pourquoi, Ted me donne une réponse.

"On dirait que tu veux savoir pourquoi tu as fait tant d'efforts pour rester. Les gens qui sont encore ici, moi y compris, sont les premiers à avoir trouvé cette oasis dans ce désert. Nous étions épuisés de n'avoir nulle part où aller, et nous étions vraiment heureux d'avoir trouvé cet endroit. C'est à ce moment-là que nous avons fait un vœu. Quoi qu'il arrive, nous ne devons jamais quitter ce paradis..."

« Ce n’est plus le paradis, mais quand même ?

"Oui, je te l'ai bien dit. Quoi qu'il arrive, je n'ai pas l'intention de partir."

Il semble que son corps ait changé.

Pourtant, alors que j'étais sur le point de dire que nous devrions partir, Eris posa sa main sur mon épaule.

"Le destin, ça ne sert à rien de parler de ça."

"mais……"

"Ce que vous voulez faire est bien, mais ce n'est qu'une nuisance pour eux."

» dit Ellis en regardant directement Ted.

"C'est bien."

Lorsqu'on lui a demandé, il a répondu sans hésitation... inchangé.

Je soupire et regarde par la fenêtre. Les couleurs des arbres à l’extérieur changent, n’est-ce pas ?

Les feuilles vertes perdent leur vitalité et se fanent rapidement.

On a l’impression que le temps a avancé rapidement.

"Regardez le sol."

"c'est……"

Lorsque nous nous sommes dépêchés dehors, nous avons vu d’innombrables grandes fissures traversant le lac asséché.

Ou alors il y a eu un gros tremblement de terre.

Des arbres sont tombés et des bâtiments ont même été fissurés.

"Je ne m'attendais pas à ce pouvoir magique..."

"On dirait que quelqu'un se bat sous terre."

J'ai senti la pression monter d'un seul coup de mes pieds.

Il n’y avait aucun signe de Balance dans cette ville. sans aucun doute. La sensation de ce pouvoir magique est la même que celle de la Balance lorsqu'elle était Tetra.

Snow, qui me tenait la main, se raidit. Puis, marmonna-t-elle en regardant le sol.

"Destin, j'arrive."

"Quoi !? Tout le monde ! Éloignez-vous d'ici !"

"Fay"

"Destin-sama"

"C'est plutôt bien."

Les racines d’une énorme plante sortirent du sol où elle s’était envolée.

C'est si épais qu'il remplit mon champ de vision.

"Memil ! Demandez de la neige !"

"Oui"

"Roxy, s'il te plaît, trouve une issue."

"j'ai compris"

Eris et moi prenons nos armes et coupons les racines devant nous.

"Le destin, n'est-il pas assez épais pour valoir la peine d'être coupé ?"

"C'est ce que tu dis ? Est-ce un monstre dévoreur de ville ?"

Ces racines poussaient partout dans la ville.

Il y en avait tellement qu’il semblait inutile de les compter.

Même si vous le coupez avec une épée noire, les racines continueront à pousser les unes après les autres. De plus, beaucoup de racines débordent de l’ouverture coupée.

"Oh, c'est vrai. Même si c'est un juvénile, donc il est encore petit. La Balance fait probablement quelque chose et se déchaîne. De plus, il est probablement préférable de l'arrêter."

"Pourquoi... hé, tu mens."

Les racines coupées se tordaient et de nouvelles racines poussaient de là.

Il ne s'agit pas de capacité de régénération.

« Et si cela arrivait ! »

Je vais verser de la magie de balle de flamme dans l'épée noire.

Il attaque à nouveau avec l'épée de flamme, mais

"Sérieusement?"

« Même s’il est fait de bois, il semble résister au feu. »

"Y a-t-il un arbre qui ne brûle pas ?"

Apparemment, l'ennemi n'est pas dans la zone de E, donc même Roxy et Memil peuvent attaquer.

Cependant, si vous possédez quelque chose comme une capacité de division qui dépasse votre capacité de régénération écrasante, vous ne pourrez pas bien vous battre. C’est parce qu’ils augmentent et aggravent la situation.

"C'est un peu grave. Devons-nous évacuer en dehors de la ville pour le moment ?"

"Peut-être que cela n'arrivera pas."

Des racines ramifiées nous entouraient comme une cage. L’attaque est de faible classe, donc aucun dégât n’est subi.

Cependant, si vous ne parvenez pas à bien attaquer, vous finirez par vous battre uniquement sur la défensive.

Il y a trop peu d'informations sur les monstres dévoreurs de ville. Même lorsque j'ai vérifié auprès de Greed, il ne semblait pas savoir comment le vaincre.

"Je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que d'attaquer..."

Saisissez l'épée noire. Et tandis que j'essayais de descendre vers les racines qui s'approchaient de nous,

"Attends, le destin"

"quoi de neuf?"

"Quelque chose ne va pas."

Je n'ai pas compris tout de suite quand il a dit ça. Mais la force des racines a vite disparu.

"Il dépérit... non. Il est en décomposition."

"Destin"

Les racines sortaient activement du sol.

Il s'est effondré comme du sable. Eris est effrayée par ce pouvoir.

En d'autres termes, la personne qui a fait ça...

Parmi les racines en ruine, un homme s'est avancé tranquillement vers moi.