Partie: Sans titre
Chapitre 101: Épisode 101 : La fin de la famille Brelik (FR)

Les travaux de rénovation du manoir de la famille Barbatos, dans le quartier des Holy Knights, se terminent en douceur.

Dans le même temps, les cicatrices des combats qui avaient eu lieu dans la zone militaire revenaient progressivement à la normale. On dit que les installations de recherche détruites lors d'un tel carnage ont été réparées, à l'exception du bâtiment appartenant à la famille Brelik.

Cet abominable centre de recherche sera démoli après une enquête approfondie menée par Eris et les Chevaliers Blancs. Le récipient en verre contenant la mère de Rafal sera également retiré.

Son corps sera traité avec respect et inhumé dans une fosse commune gérée par la capitale.

Je me suis de nouveau rendu à l'endroit où se trouvait la mère de Rafal et j'ai vu ce que la famille Brelik avait fait. Je n’ai pu voir cette pièce que pendant la bataille, mais il y avait d’autres pièces similaires.

C'étaient toutes les chambres de l'homme qui était le père de Rafal. J'avais l'habitude d'avoir la nausée quand je voyais tant de pièces pleines d'actes pervers que je ne pouvais pas imaginer être humain.

Ensuite, j'ai trouvé une chambre à un autre étage que Rafal aurait utilisée. Ironiquement, c'était juste au-dessus de la pièce où se trouvait le corps de sa mère.

Là, appuyée contre le mur, se trouvait une photo du jeune Rafal souriant avec sa mère. La bibliothèque était remplie de documents de recherche liés à la technologie gauloise. On aurait dit qu'il faisait une sorte de recherche ici tous les jours.

Les documents ont été confisqués par les Chevaliers Blancs et il ne restait plus qu'un certain nombre de journaux qui semblaient avoir été écrits par de jeunes enfants.

J’en ai ouvert un avec désinvolture et j’ai été horrifié.

"Rafal... tu... merde..."

En effet, en regardant ceci, vous comprendrez comment Rafal s'est déformé.

J'avais l'habitude d'écrire sur les journées amusantes que j'ai passées avec ma mère, mais un jour j'ai tellement arrêté d'écrire. Puis soudain, il commence à écrire sur ses sentiments douloureux. Peut-être que sa mère a été tuée ici.

Cependant, le jeune Rafal n'a aucun moyen de savoir que sa mère a été tuée par son père et on lui dit simplement qu'elle est morte d'une épidémie. Il n’est pas non plus autorisé à voir sa mère décédée en raison du risque de transmission de la maladie.

Je ne peux pas te rencontrer. Parce qu'il était conservé dans ce récipient en verre par le père de Rafal.

Puis, un jour, alors que Rafal avait 12 ans, il a commencé à suivre son père, qui se comportait de manière suspecte à plusieurs reprises en emmenant des jeunes femmes avec lui. Le père met la femme assassinée dans un récipient en verre, le remplit de liquide et prend plaisir à le regarder...

À l’intérieur de la pièce, les corps de nombreuses autres femmes étaient stockés et alignés. À l’intérieur, il retrouve l’image de sa belle mère, qu’il avait aimée quand il était enfant.

Aucune autre entrée n’a été faite dans le journal. Tout ce qu'il y a, c'est une ligne en désordre.

J'ai remis le journal sur l'étagère et j'ai décidé de retourner au manoir.

Il sera également démoli dès que les corps des femmes pourront être retirés.

Le lendemain, j'ai reçu une invitation de Roxy et j'ai été invitée au manoir voisin.

Je me réveille au son des oiseaux gazouillant et me tiens devant le miroir tout en ajustant mes habitudes de sommeil.

"D'accord."

En tant que chef de la famille Barbatos, je ne me sens pas gêné. Je change rapidement de vêtements.

Puis, il attrapa l’épée noire Greed qui était appuyée contre le mur.

«Euh, je suis encore plus motivé aujourd'hui.»

"C'est vrai. Aujourd'hui est un jour important."

`` Hahaha, tu as l'air plus brillant maintenant.

"Bruyant"

"Eh bien, c'est aussi grâce à cette fille. Mais était-ce bon ? La compétence Gourmandise recherche cette fille.''

"Je sais. Pourtant, j'ai arrêté de me mentir."

"Je vois... alors tu peux faire ce que le destin veut."

"Alors, allons-y."

J'ai déjà parlé à Roxy de la compétence Gourmandise. Pourtant, il a dit qu'il voulait être avec moi.

Après avoir entendu tout cela, cela semblait ridicule que j'étais le seul à avoir peur.

J'avais l'impression que si je travaillais avec Roxy, je pourrais peut-être voir un chemin différent que si je gérais tout cela tout seul.

"J'ai pensé que ce serait peut-être une bonne idée de vivre une vie insouciante comme Greedo."

"Je suis toujours sérieux."

"C'est un mensonge !?"

Même si la plupart du temps vous dites des choses comme « je suis une arme », ce qui est nul ! ? Des choses comme celle-ci sont vraiment bâclées.

"Hé, si tu ne te dépêches pas, Aaron t'attend peut-être. Parce que c'est un vieil homme, il est tôt le matin.''

"C'est exact."

Je sors de ma chambre et descends les escaliers au centre du manoir. Aaron attendait déjà en bas.

"Désolé. Je suis en retard."

"Non, non, j'ai juste attendu trop tôt. C'est vrai, le traitement de la famille Brerik a été décidé."

« Quel genre de chose est-ce ? »

"En tant que chevalier sacré, je serai déchu de mon titre et tous mes biens seront confisqués. Ils ont été détruits. J'ai donc l'intention de reprendre Memil, qui n'a nulle part où aller."

"Quoi, tu vas m'adopter !?"

En d’autres termes, elle pourrait devenir ma sœur. Je ne peux m'empêcher d'être surpris par cela.

Aaron sourit et secoua la tête.

"Bien sûr, ce n'est pas possible. Vous ne pouvez pas adopter quelqu'un qui ne peut pas se qualifier de Chevalier Sacré."

"Alors comment l'adopter ?"

"Il manque quelque chose dans ce manoir. C'est une servante... une servante."

"Eh bien, je ne pense pas que Memil serait capable de servir de servante."

"Vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas essayé. De plus, elle a beaucoup de remords à propos de cet incident. En tant que tutrice, j'ai l'intention de la guider sur le chemin de la réhabilitation."

Memil est-elle la servante de la famille Barbatos ?

Je me souviens qu'elle était la gardienne, disant des choses comme « Espèces d'asticots ! » et me marchant sur le visage avec ses joues gonflées.

Si je devenais servante, est-ce qu'elle me réveillerait pendant que je dors dans mon lit et me dirait des choses comme : « Espèce d'asticot ! » ? J'ai le sentiment qu'elle va se révéler être une servante incroyable.

"N'y a-t-il pas de place pour la considération ?"

"Non. Ne t'inquiète pas, c'est un bon garçon maintenant. Il ne fera pas ce que craint le destin."

"Si vous dormez, vous ne serez pas réveillé par quelqu'un qui vous marche dessus."

"Qu'est-ce que c'est !? Est-ce le passe-temps du Destin ?"

"Désolé, c'était un lapsus. S'il vous plaît, oubliez ce que je viens de dire."

Memil dit qu'il viendra dans ce manoir demain. Cela pourrait être bon pour le manoir où il n'y a plus que deux hommes maintenant que le mien est parti.

Ça va être un peu animé.

Aaron aimait la mienne comme une fille, alors il a été très choqué d'apprendre qu'elle était partie. Parfois, ça éclate. J'ai l'impression que l'une des joies d'être un vieil homme a disparu.

Eh bien, je suppose que je devrais aussi accepter Memil. Parce que j'ai tué ses frères aînés, Rafal et Had. Quant à elle, il doit y avoir quelque chose dans le fait qu'elle vienne travailler pour moi.

Néanmoins, si elle doit travailler comme femme de chambre pour la famille Barbatos, je garderai un œil sur elle en tant que chef de famille.

"J'attends avec impatience l'arrivée de Memil."

"Bien dit, Destin. Maintenant, allons-y."

"Oui"

Lorsque j'ai ouvert la porte du manoir, une femme familière attendait devant la porte extérieure.

Son visage ressemblait beaucoup à celui de Roxy et elle avait une attitude douce.

Sans réfléchir, j'ai couru vers elle et je lui ai parlé.

"Pourquoi Aisha-sama... est-elle dans un endroit comme celui-ci ?"

"Est-ce que ça ne serait pas mal si je venais ? J'ai pris la peine de te soigner, et ça fait un moment que je ne suis pas venu visiter la capitale royale."

"Tu es venu !?"

"En fait... je viens juste d'arriver ici. Donc ma fille ne sait même pas que je suis là."

"Es-tu venu jusqu'ici pour garder le secret ?"

"C'est vrai. Roxy va être surprise. En fait, je ne lui ai même pas dit que je me sentais mieux. Je voulais la rencontrer et lui dire directement."

"Ooooooooo..."

Le prochain après Memil sera Aisha-sama... De plus, il voulait surprendre sa fille Roxy...

Son air malicieux me donne envie de m'impliquer aussi.

Ignorant ma raideur, Aisha-sama appelle Aaron.

"Voici M. Aaron ! Cela fait plus de dix ans !"

"Aisha, hein ? Tu es redevenue belle."

"Aaron-sama est déjà un bon parleur."

Aisha-sama est heureuse, mais pour une raison quelconque, elle me tapote l'épaule. Je me sens vraiment mieux... c'est bien. Hmm, je deviens peut-être un peu trop énergique.

Et alors que l'heure de l'invitation de Roxy approchait, notre grande opération surprise Roxy (nommée par Aisha) était sur le point d'avoir lieu.