Partie: Sans titre
Chapitre 66: Épisode 66 Pendentif de souvenirs (FR)

J'ai mis suffisamment de puissance dans ce coup pour pouvoir briser l'épée sacrée de Roxy.

Ils avaient peur que s’ils traînaient plus longtemps, ils se retrouveraient avec des haillons inutiles dans la bataille. Je me sens mal pour elle, mais je veux qu'elle soit dans un état où elle ne peut pas se battre. Cependant, comme pour trahir mes pensées, son épée sacrée bloqua le coup.

L’impact des armes entrant en collision les unes avec les autres a provoqué le silence de la foule qui regardait.

Même les samouraïs qui m'aimaient et les salopards qui me narguaient tant se sont calmés. Oui, le coup que j'ai lancé était si violent.

Il est facile de dire, d'après son apparence, que Roxy a réussi à bloquer mon attaque à l'épée. Tout comme moi, il était capable de conserver l’art de l’épée sacrée « Grand-Croix » sur l’épée sacrée.

Elle semblait également avoir grandi grâce à une sorte d’expérience au cours de son voyage de la capitale royale à Babylone.

Roxy sourit, essayant d'être forte.

"C'était dommage."

"Tch, mais..."

C'est moi qui l'ai mis en place. Ce n'est pas encore fini.

Cette fois, laissez-moi passer à partir d'ici. S’il ne s’agit que d’un choc de forces, j’ai l’avantage car j’ai plus de force musculaire.

L’épée noire et l’épée sacrée, qui se faisaient concurrence, ont progressivement commencé à s’effondrer. Une goutte de sueur tomba du visage de Roxy car la force était plus forte que prévu. Et puis, je l’ai poussée en arrière avec l’épée sacrée.

"Kya..."

Sa voix était étonnamment mignonne et ne ressemblait pas à celle de Roxy que je connaissais, et j'ai ressenti un sentiment de culpabilité. Il y a eu de fortes huées de la part de la foule qui regardait le combat.

Je suis définitivement le méchant. Eh bien, l'apparence avec le masque crânien ne donne probablement pas une bonne impression.

Je vais me décider rapidement.

Je frappe violemment le sol et m'approche de Roxy alors qu'elle vole vers le bâtiment derrière moi.

Maintenant que son équilibre s’effondre, je repousse l’épée sacrée dans sa main, la rendant incapable de se battre et mettant fin au combat.

À ce moment-là, un pendentif en pierre précieuse bleue est apparu de sa poitrine.

Ça y est ! ? ......Je ne pouvais soudainement plus bouger.

Il le tenait correctement...

Cette gemme bleue m'a été offerte au hasard lors d'une visite secrète de la capitale royale avec Roxy lorsque j'étais servante.

Je me souviens encore très bien d'elle m'ayant dit qu'elle en ferait un pendentif et qu'elle le chérirait pour toujours alors qu'elle quitterait son manoir dans la capitale. Et même à ce moment-là, elle...

Greed utilise sa compétence « Lecture mentale » pour me moquer lorsque je n'arrive pas à me concentrer sur la bataille, mais il est déjà trop tard.

Roxy a repris sa position dans les airs et, de l'autre côté, a lancé l'épée noire que je tenais haut vers le ciel.

"Ah !?"

J'ai émis un son plus stupide que ce à quoi je m'attendais. Juste avant que Greedo ne lâche sa main, il a crié : « Gros idiot ! » C'est vrai que c'est une combinaison de mains, mais regarder ailleurs pendant une bataille est quelque chose que vous ne devriez pas faire.

Avant que je m'en rende compte, Eris, qui avait rejoint la foule et regardait le match de Roxy et moi, se tenait également le ventre et riait. La prochaine fois que je vais dans un bar, j'ai l'impression que je vais reconstituer cette erreur avec mon corps et mes mains.

D'ailleurs, Greed, qui revenait de flotter dans les airs et coincée sur la route pavée, attendait probablement que je prêche comme une petite belle-mère. J'hésite à le récupérer tout de suite...

La pointe de l'épée sacrée de Roxy était pointée vers moi alors que je regardais le ciel. Le résultat était décidé.

Je lève les mains et prends une pose de reddition.

Malgré cela, Roxy semble insatisfaite et rengaine l'épée sacrée. Ensuite, elle s'occupe du pendentif bleu qui est tombé de ses vêtements.

Il poussa un soupir et s'approcha de moi, qui levait toujours les mains.

"Pourquoi t'es-tu détendu à ce moment-là ?"

"Que veux-tu dire... je ne sais pas..."

"Je vois. C'est bien que nous ayons gagné, mais ce fut une bataille décevante. Voudrais-tu recommencer et avoir un autre combat ?"

"...S'il te plaît, donne-moi une pause."

Je ne peux pas la combattre après tout. Même si ce n'est qu'une combinaison. Je m’en suis rendu compte lorsque je l’ai vécu moi-même.

"Ça suffit. Je vais m'excuser maintenant."

"Ah, attends une minute."

Au milieu des éloges pour Roxy et des huées pour moi, je récupère l'épée noire Greed qui était coincée dans le sol. Immédiatement, Greed, grâce à sa compétence « Lecture mentale »,

"Shobo"

"Euh, bruyant."

C'est une blague prévisible. Écoutons et sortons d'ici.

J'ai terminé mon arrangement avec Roxy. Aujourd'hui, il n'est plus en prison.

Les perdants disparaissent tout simplement. Même s'il restait, il ne ferait que se faire gronder par les spectateurs.

Cependant, Roxy l'appelle à nouveau. De plus, cela semble bloquer mon chemin.

"Il y a juste une chose que je veux te demander."

"Y a-t-il autre chose?"

"Où avez-vous appris cette maîtrise de l'épée ? Le vôtre est très similaire à Aaron Barbatos-sama. Son maniement des pieds et sa maîtrise de l'épée sont parfaits."

Je me demande ce qui s'est passé ? Elle avait l'air plus sérieuse que d'habitude.

Roxy continue, me laissant tranquille.

"Sur mon chemin vers Babylone, j'ai rencontré Aaron Barbatos, qui essayait de reconstruire Hausen dévasté. Il avait pris sa retraite et avait cessé d'être un chevalier sacré. Cependant, après avoir rencontré un certain homme, il a choisi de reprendre l'épée."

Roxy dit ça et me regarde.

Quoi qu'il en soit, a-t-elle aussi rencontré Aaron ? De plus, c'était après qu'Aaron et moi ayons libéré Hausen, qui était infestée de morts. Si j'étais resté avec Aaron aussi longtemps, j'aurais rencontré Roxy.

Eh bien, nous allions dans la même direction. Ce n'est pas étonnant que Roxy rencontre Aaron.

Elle essaie de me prendre la main pendant que j'y pense. Mais j'ai refusé. Après tout, si vous le touchez, votre compétence « Mind Reading » sera activée.

"Le Seigneur Aaron ne m'a pas dit le nom de cet homme. Cependant, il m'a dit qu'il était parti pour la Gaule. Il a également dit que cette personne souffre parce qu'elle a plus de pouvoir qu'elle ne peut en gérer. Si vous êtes cette personne... s'il vous plaît, dites-le-moi."

"Eh bien, même si c'était moi, c'est mon problème. Ce n'est pas quelque chose dont tu devrais t'inquiéter. Dans cette Gallia, tu devrais d'abord penser à te protéger."

Roxy est toujours trop gentille. Même si je suis en danger...

Cependant, j'ai été sauvé par sa gentillesse dans la capitale royale. S'il ne l'avait pas rencontrée, il aurait été englouti par ses capacités de déchaînement en un instant, aurait perdu le sens de lui-même et se serait transformé en un monstre qui attaque les gens sans s'en soucier.

"...Tu n'as pas changé. Tu as toujours été franc..."

La voix que je ne pouvais m'empêcher de murmurer était étouffée par les sirènes qui résonnaient dans les villes de Babylone.

Qu'est-ce que c'est? Immédiatement, la foule qui nous entourait a commencé à faire du bruit.

Ce fut la première sirène que j'entendis quand je suis arrivé à Babylone. Cependant, les gens autour de moi, contrairement à moi, semblent comprendre de quoi il s’agit.

Et Roxy était pareil. Ce qui ressort d’elle est une atmosphère lourde et picotante.

Je suppose que c'est ce que l'on ressent... Je regarde vers le sud depuis la ville de Babylone. Un ciel noir approchait du continent des Gaules.

Alors que la situation devenait tendue, un chevalier sacré est arrivé avec plusieurs guerriers et a forcé la foule à s'écarter. C'était Alestar du Nord qui apparaissait avec ses cheveux blonds soyeux flottant au vent.