Partie: Sans titre
Chapitre 60: Épisode 60 Endroit perdu (FR)

Le nombre de personnes était... enfin, environ 30 personnes. C'est une maison assez nombreuse.

La personne qui marche devant eux est probablement le chef du parti.

À première vue, vous pouvez voir qu’il est équipé d’un équipement de haute qualité. Et puis, ce jeune homme s’est tourné vers moi avec un sourire étrangement large.

Je n'ai jamais vu un sourire aussi faux.

Qui es-tu... Je serre encore plus fort l'épée noire Greed et me prépare.

"Calme-toi, Destin."

"Ouais, mais j'ai l'impression qu'il est dangereux."

Ce type est venu sans prêter attention à mes intentions. Il me parle toujours avec un sourire comme un masque de Nô sur le visage.

"Bonjour, je m'appelle Northern Arestar. Vous êtes incroyablement fort. Je vous observais de loin, mais vous étiez toujours écrasant. Puis-je vous demander de me dire votre nom ?"

Northern tend la main droite et demande une poignée de main. Mais je n'ai pas répondu à cela.

"Je m'appelle Mukuro. Je ne suis qu'un guerrier. Ni plus, ni moins. Assez. Je veux retourner à Babylone pour racheter cet argent."

Je dis cela et j'essaie de partir, mais un parti dirigé par Northern m'entoure. Je ne peux pas rentrer chez moi comme ça.

J'ai ajusté le masque crânien et placé le sac de chanvre sur mon dos.

Pour une raison quelconque, une ambiance dangereuse commence à s'installer. Tout le monde dans ce parti semble être entiché de Northern ou avoir prêté allégeance à Northern, et il semble qu'ils ne vont pas me laisser partir même si je n'ai pas encore fini de parler.

En fin de compte, chacun d’eux essaie même de récupérer une arme.

Tsk, ces gars ont l'air calmes, mais ils semblent aussi avoir un caractère assez colérique. Il regarde Northern comme s'il voulait mourir.

Bon sang... une simple fête va-t-elle aussi loin ? Non, ce n'est pas ça.

Si oui, pourquoi...

Ressentant un sentiment d’inconfort, j’ai regardé l’arme que Northern portait à la taille.

C'est une épée sacrée ! ? Je vois, c'est vrai ? Cela ne veut pas dire que je vais changer d'attitude.

"Était-il un saint chevalier...?"

"Comme vous l'avez peut-être deviné, je suis un Chevalier Sacré. Aujourd'hui est mon premier jour de congé depuis longtemps. C'est pourquoi j'ai amené mes subordonnés ici pour jouer."

J'étais abasourdi. J'ai juste appelé la chasse aux monstres juste pour m'amuser. Northern sourit en brossant ses cheveux blonds lisses avec sa main. Si j'étais une femme, je serais fascinée. Mais je suis un homme.

Il est mince.

Au fait, est-il un saint chevalier ? Dans ce cas, il pourrait être en colère parce que j’ai volé deux pelotons d’orcs. C'est pour ça qu'ils continuent de m'entourer en utilisant des subordonnés comme celui-là.

« Peut-être que tu devrais laisser ça derrière toi ?

Je montre deux sacs de jute remplis d'oreilles d'orc.

Cependant, Northern secoue la tête.

Tsk, ce n'est pas suffisant pour te satisfaire.

"Je te le dis, si tu veux me prendre encore plus de temps, j'ai une idée."

C’est un monde où le pouvoir règne. Je suis prêt à faire des choses imprudentes que je ne ferais pas dans la capitale royale.

Je sors l'épée noire Greed et la pointe vers Northern, mais

"Eh bien, attends. Je t'ai dit au début que j'étais très impressionné par ta force."

"c'est pourquoi……"

" Qu'en penses-tu ? Voudrais-tu devenir mon subordonné ? Je te donnerai ce que tu veux. "

C'est pourquoi le Saint Chevalier... Au final, même si vous venez à Babylone, ce n'est pas différent de la capitale royale.

Ils semblent penser qu’ils peuvent tout faire avec de l’argent et du pouvoir. C'est une histoire heureuse.

Si c'était vrai, je ne serais pas là.

"Je refuse. S'il vous plaît, laissez cela aux autres. Je ne servirai personne et je ne m'associerai avec personne. C'est tout ce dont j'ai besoin."

Je montre à Northern l’épée noire que je tiens à la main. Grâce à sa compétence « Lecture mentale », Greed se laisse emporter en disant : « Je vois, je suppose », mais je vais le laisser tranquille pour l'instant.

La seule personne que j'ai servie était Roxy, et je n'ai plus l'intention de servir sous les ordres du Chevalier Sacré de qui que ce soit. J'ai décidé ce jour-là en quittant la capitale.

Northern me regarde comme ça et me mord.

"J'ai vu la performance de cette épée noire plus tôt dans la bataille. Eh bien, j'ai été surpris. Elle change de forme. C'est ce que vous appelleriez une arme multiple. Je l'ai vue dans des documents anciens. Je suis même surpris qu'elle existe. Si cela ne vous dérange pas, puis-je la voir ?"

"Je refuse cela aussi. Ce n'est pas quelque chose que je peux abandonner."

Une fois de plus, Greed utilise sa compétence « Lecture mentale » pour dire quelque chose d'embarrassant comme : « Oui, c'est vrai. Maintenant, abattez ce faux gentleman. Je te pardonnerai.

Pendant que je regardais Northern, il soupira et agita la main sur le côté.

Immédiatement, les subordonnés autour de moi ont commencé à battre en retraite.

"D'accord. Eh bien, recommençons la prochaine fois."

"... Il n'y aura pas de prochaine fois. Un homme persistant sera détesté."

"Pas vraiment. J'ai obtenu tout ce que j'ai toujours voulu, et cela ne changera pas."

Comme d’habitude, Northern m’ouvre la porte avec un sourire rafraîchissant. Je regarde ses hommes en passant. Tout le monde et lui ont l'air forts. Peut-être que Northern lui-même l'a vu de ses propres yeux et a rassemblé des personnes susceptibles d'être utilisées.

Et ses subordonnés semblaient prendre plaisir à servir.

Absolument... Dès mon arrivée à Babylone, j'ai été remarqué par une personne gênante. Je suis peut-être inséparable du Saint Chevalier.

Enfin, je peux quitter la fête de Northern. Juste au moment où je pensais à cela, j’ai entendu une autre voix derrière moi. Je n'ai jamais regardé en arrière, mais

"Je travaille dans le district militaire de Babylone sous la direction de Roxy Hart, qui est venue ici hier. Si vous le souhaitez, venez me rendre visite. Je vous attendrai."

Merde, est-ce que ce type est sous Roxy ? Le simple fait de les imaginer ensemble me met... en colère.

De plus, je sens une certaine méchanceté inexpliquée de la part de Northern. En tant que simple guerrière, je ne peux plus approcher Roxy facilement. J'espère juste que je n'y pense pas trop.

Il y a aussi la question des conseils d'Eris. L'atmosphère inquiétante qui entoure Roxy ne fait-elle pas qu'augmenter ?

Même si j'y pense, je ne peux pas avancer. J'ai remis le sac de jute sur mon dos et je suis reparti vers la frontière entre le royaume et la Gaule. L'air frais est entré dans mes poumons. L’irritation qui tourbillonnait dans mon cœur depuis un moment disparaissait lentement.

Mais pas tout. Cela ne s’est jamais produit auparavant, mais cela continue de couver. Je ne sais pas ce que c'est, mais je ressens quelque chose de similaire à cette impatience...

"Hé, cupidité."

"quoi de neuf ? Je n'ai pas mon énergie habituelle."

"C'est... non, ce n'est rien."

"Qu'est-ce que c'est ? Ne t'inquiète pas pour ça, dis-le-moi simplement."

"C'est bon."

Quand j'ai essayé de parler à Greed, j'ai eu l'impression que quelque chose n'allait pas. J'ai l'impression que je vais me ridiculiser, alors je vais arrêter de faire ça. C'est bien. Se détendre,

"Maintenant, retournons à Babylone. J'ai gêné, mais j'échangerai cet argent contre du nouvel équipement."

" Hmm, j'attendais. Faites mon fourreau en or.''

"Tu peux le faire ? C'est trop lourd !"

``Hahahahahaha, entraînement musculaire. Quoi de neuf! »

Avant l'entraînement musculaire, j'ai un mauvais passe-temps. Quel genre de salopard riche es-tu ? La cupidité aime les équipements flashy. Je ne veux pas qu'ils me fassent la même chose.

Je suis sûr que si je suis les instructions de Greed et prépare l'équipement, tout deviendra brillant et brillant. ... Je déteste absolument ça rien que d'y penser.

Si vous allez dans un bar ou une auberge comme celle-là, vous vous emmêlerez et vous vous moquerez de vous.

"Je m'en fiche. Normal c'est mieux, normal ! Normal c'est mieux !"

« Il est ennuyeux. Envisagez-vous d'acheter à nouveau des vêtements noirs ? C'est clair.

"C'est très bien. Le noir ne montre pas de saleté, donc c'est pratique."

"Oui, oui"

"Hmm, maintenant que tu dis ça, le fourreau de Greed est également noir."

"Ce n'est pas ça. Ne m'imposez pas vos passe-temps.

"Ha ! Tu dis ça !"

Vraiment... à quoi ça sert de dire ce que vous voulez et de le laisser ensuite de côté pour vous-même ?

En discutant avec Greed de ceci et de cela, la ville défensive de Babylone est apparue. Une ville robuste protégée par d’épaisses murailles d’adamantite. Entrez par la grande porte du côté nord.

Maintenant, je vais l'échanger contre de l'argent et acheter de nouveaux vêtements et fourreaux. Adaptez l'équipement à ce masque de crâne. Bien sûr, c'est noir.