Partie: Sans titre
Chapitre 351: Épisode 351 : Retour non désiré (FR)

La chose qui se tortillait dans la lumière... prit lentement la forme d'un humain.

Et... celui que je connais le mieux.

C'est moi. Tout comme.

Le gars, qui avait exactement le même visage que moi, a étendu ses bras profilés et m'a attrapé par le cou.

C'était un grand pouvoir. Je peux sentir les os de mon cou craquer à chaque fois qu'il se resserre.

Pourtant, je n’avais pas la force de résister. C’était comme si tout mon pouvoir m’avait été enlevé par cette personne au même visage. Et même s’il m’étrangle, il continue de me voler quelque chose d’important en dehors de mon pouvoir.

Avec le peu de force dont je disposais, j'ai attrapé le bras de la personne qui m'étranglait le cou.

Qui est-ce? ? Suis-je un autre moi dans le monde spirituel ? ?

"Arrête ça !! Qui es-tu !!"

En entendant ma question, son visage se tordit et il sourit.

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

Irrité par l'expression haineuse de son visage, j'ai de nouveau élevé la voix. Cette voix m'a réveillé.

Apparemment, il avait perdu connaissance. Depuis combien de temps était-il comme ça ?

La pièce était noire, froide et sentait la moisissure. De temps en temps, j'entends le bruit des gouttes qui tombent sur le sol. Lorsque j’ai activé ma compétence « Vision nocturne », il me semblait que j’étais sous terre.

Je ne sais pas où, mais le problème est que je suis actuellement étroitement enchaîné. Et à l'intérieur d'une cage solide.

Quelle qu’en soit la raison, il était certain qu’il était emprisonné. Greed, qui le porte toujours à la taille, n'est pas là non plus. Il semblait qu'il avait été emmené alors qu'il était inconscient.

Je ne trouve personne dans le donjon qui puisse me dire comment j'ai fini comme ça. Même maintenant, le seul son qui résonnait autour de moi était celui des gouttes d’eau tombant sur le sol.

Peut-être qu'en mangeant la Grande Muraille et en la faisant disparaître, les Hauts Elfes se sont mis en colère et m'ont enfermé dans le donjon. Si cela continue, je pourrais être exécuté ! ?

J'ai essayé de tirer de toutes mes forces sur les nombreuses chaînes qui retenaient mon corps, mais... elles ne bougeaient pas. Cette chaîne est-elle spécialement fabriquée ? Ou ai-je perdu mon pouvoir à cause de ce type qui a semblé se séparer de moi lorsque j'ai été dévoré par la Grande Muraille ?

Non, je ne pense même pas pouvoir juger si c'était réel ou non. C'est peut-être une vision que j'ai eue... Greed, qui était présente à ce moment-là, devrait savoir ce qui s'est passé après avoir été mangé par la Grande Muraille.

Évadons-nous d'une manière ou d'une autre de cet endroit et trouvons Greed, qui devrait connaître la vérité ! En plus, je ne pouvais m'empêcher de me demander ce qui était arrivé à Roxy.

J'ai essayé de me débattre pendant un moment, essayant de briser les chaînes qui maintenaient mon corps en place, mais c'était toujours difficile. Le collier, les menottes et les menottes reliés à la chaîne se sont enfoncés dans ma peau, provoquant un suintement de sang rouge vif. Avant, j’étais en meilleure forme qu’aujourd’hui. Il est impossible que la peau se déchire comme ça.

Elle est devenue considérablement affaiblie... cette personne qui s'est séparée de moi à ce moment-là existe-t-elle vraiment... son pouvoir lui a-t-il été retiré ?

Alors que je regardais le sang couler des chaînes, j'ai entendu des bruits de pas venant de loin. A en juger par le son... il y a deux personnes.

Les pas se font plus forts et se rapprochent de plus en plus de la prison où je me trouve. Serait-ce le haut elfe qui est venu m'exécuter ? Alors que je louchais avec ma compétence « Vision nocturne », le sol était légèrement éclairé par une lumière.

La personne qui tenait la lumière s’est arrêtée devant la prison noire dans laquelle je me trouvais.

Quand j'ai vu cette personne, je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix.

« Chevalier blanc ! ? »

Un chevalier portant une armure d'un blanc pur. À cause du casque sur son visage, je ne pouvais pas du tout lire son expression, mais l'intention meurtrière qui émanait de lui ne me faisait pas sentir le bienvenu. Eh bien... mon état actuel parle de lui-même...

Puis, la femme aux cheveux bleus qui attendait derrière lui fit un pas en avant et dit. Elle était si belle qu'on ne pouvait pas la quitter des yeux, et elle avait le même sex-appeal qu'avant.

"Tu n'as pas besoin d'être si prudent, ce n'est pas grave. Je t'ai retenu à plusieurs niveaux."

Quand je l’ai vue apaiser le Chevalier Blanc, j’ai de nouveau élevé la voix.

"Eris !?... Est-ce... la capitale royale Seyfert ?"

Eris, qui resta silencieuse pendant un moment en réponse à ma question, hocha la tête tout en croisant fermement les bras. Une épée noire est tenue dans sa main.

"Avidité!"

"Il ne peut pas parler."

Eris m'a dit d'interrompre mes paroles. Et en me regardant dans les yeux,

"Bien sûr, c'est la capitale royale. Nous nous y sommes immédiatement rendus après avoir reçu des informations sur l'effondrement de la Grande Muraille des Hauts Elfes. Nous vous avons trouvé allongé sur le sol et vous avons ramené. À l'origine, nous aurions dû vous exécuter sur place. C'était ce que beaucoup de gens voulaient. Mais nous n'avons pas pu le faire. À cause des Irréguliers. C'est pourquoi nous vous avons emprisonné pendant un certain temps. "

Après avoir dit cela, Eris m'a quitté des yeux.

"Écoutez, je n'ai aucun souvenir des dix dernières années. Je suis allé au pays des Elfes Noirs et j'ai appris ce que j'avais fait au royaume dans le passé. Pourtant, je ne suis plus la même personne qu'à l'époque."

"Ce n'est pas vrai."

Eris parla froidement et fermement. Sa voix était complètement différente de celles que je connaissais. C'était un rejet.

"J'ai essayé de croire en toi. Au cours des dix dernières années, j'ai été trahi encore et encore... à chaque fois. En conséquence, j'ai perdu beaucoup de personnes, des soldats et même des chevaliers sacrés. Et pourtant, tu me demandes de croire à nouveau en toi ?"

Eris m'a montré un visage triste. Le chevalier blanc, qui ne pouvait plus voir, se tenait devant moi et dit, bloquant Eris.

"Au cours des 10 dernières années, le royaume et les Elfes Noirs sont en guerre. Vous avez trahi Eris-sama. Vous avez continué à tromper Eris-sama avec des mots doux, en disant que vous êtes le Destin de la Barbade, et avez continué à blesser Eris-sama. Même si vous avez repris vos esprits maintenant, il est trop tard. De plus, vous avez un casier judiciaire pour avoir trompé Eris-sama. Par conséquent, vous devrez expier vos crimes. "

Dit le chevalier blanc en me désignant.

"Voleur du Royaume Fate Graphite ! La grande cour d'aujourd'hui examinera votre traitement. Bien sûr, puisque vous êtes un criminel majeur qui visait à renverser le royaume... vous n'échapperez en aucun cas à la peine de mort."

«……»

Le chevalier blanc semblait gêné par mon silence. C'est probablement parce qu'il a frappé différemment et qu'il est devenu plus silencieux qu'avant.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"J'ai toujours voulu retourner dans le royaume. Après avoir rencontré Eris face à face et lui avoir parlé, j'ai réalisé que j'avais fait quelque chose de très cruel envers elle... et envers tous les habitants du royaume."

« Vous avez donc décidé de l'accepter à votre retour dans le royaume. »

Je n'ai rien dit en réponse aux paroles du chevalier blanc. Greed, qui était tenu entre les mains d'Eris, semblait incapable de parler à cause d'une sorte de force. Si je pouvais parler, je suis sûr que j'aurais été totalement contre.

"Si Eris, qui me surveille depuis longtemps, a décidé de faire ça, je pense que c'était la bonne chose à faire."

Eris me regardait derrière le chevalier blanc.

"Ce que j'ai découvert lorsque je suis allé au pays des Elfes Noirs, c'est qu'ils ont envahi pendant 10 ans avec la dirigeante Euphemia sous le nom de Nacht pour reprendre la Gaule. C'est un fait indéniable que je connais."

J'ai respiré et j'ai dit la vérité, qui était trop lourde pour moi.

"J'ai tué mon mentor et beau-père, Aaron Barbados. C'est aussi un fait insupportable. Je pense que je dois en payer le prix. Si mon exécution peut atténuer ne serait-ce qu'un peu la douleur et la tristesse que les habitants de ce royaume ont endurées pendant la guerre..."

"D'accord. C'est ce que tu as décidé. C'est comme toi."

Avant qu'elle ne s'en rende compte, Eris se tenait devant le chevalier blanc. D'une manière ou d'une autre, j'ai senti que son expression était plus douce que lorsque nous nous sommes revus. Pourtant, il était cruel lorsqu’il me parlait.

"Y a-t-il quelque chose que vous voudriez dire avant le début de la Grande Cour ?"

« Est-ce que Roxy va bien ?

"Ce n'est pas un problème. Il était assez faible lorsqu'il a été retrouvé dans ce qui semble être une chapelle, mais il est stable maintenant. Il devrait se réveiller à temps."

"……bien"

J'étais soulagé que Roxy soit en sécurité et tout mon corps a inconsciemment perdu sa force. Je suis tombé directement sur le sol froid.

Dit Eris en me regardant.

"Vous êtes sur le point de comparaître devant un grand tribunal. Il y a un groupe de personnes qui veulent vous tuer et qui ne peuvent rien y faire. Vous n'avez pas besoin d'en dire plus."

"Je mentirais si je disais que je ne me souviens de rien. Si j'étais capable de sauver Roxy..."

Le chevalier blanc ouvre la solide prison dans laquelle je me trouve et enlève les chaînes qui me relient au mur.

"Si vous l'imitez mal, la pierre magique incrustée dans votre collier explosera. Même si vous avez le pouvoir du domaine E, cela vous fera facilement exploser la tête."

"Merci pour vos conseils."

Je suis sorti de la prison en étant tiré par un chevalier blanc avec une chaîne. Puis j'ai commencé à marcher dans le couloir froid et humide. Derrière elle, Eris marchait avec une épée noire tout en me surveillant.

Ce doit être un retour à la maison non désiré. C’était un endroit où je voulais tellement retourner, mais maintenant je n’ai nulle part où appartenir et je suis un traître national condamné à exécution.

Je ne sais pas à quoi ressemble la grande cour, mais comme je connais déjà le résultat du verdict, je pourrais facilement imaginer qu'une réprimande douloureuse m'attende.