Partie: Sans titre
Chapitre 131: Épisode 131 : Tetra, la ville commerciale (FR)

Juste après s'être dirigé vers le sud depuis la capitale royale, la ville commerciale de Tetra est apparue. Cette moto est vraiment rapide.

Il était vrai que Greedo disait qu'il était 100 fois meilleur qu'un cheval.

Le voyage aurait pris deux jours à cheval, mais nous avons pu le faire en moins d'une demi-journée.

C'était l'heure du déjeuner, alors nous avons décidé de manger ici. Descendez du vélo et admirez la ville.

"C'est toujours une personne extraordinaire."

"C'est vrai. C'est une base de distribution dans le sud, alors s'il vous plaît, jetez un œil ! C'est mignon."

"Oh!"

Décorations alignées dans des stands animés. Roxy adore ce genre de choses.

Lorsqu’elle était Chevalier Sacré, elle avait ses propres idées et portait rarement des accessoires. Je me suis donc abstenu de faire le tour des stands et de regarder les accessoires.

Mais maintenant, je suis un épéiste itinérant. C'est parce qu'il a confié la direction de la famille Hart à son père, M. Mason.

Je n'aurais jamais pensé qu'il irait aussi loin pour que je le suive. En même temps, je suis très heureux.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Faye ? Sourire narquois."

"N-rien."

Apparemment, cela se voyait sur son visage. Black Sword Greed me gronde également pour être trop détendu, mais je l'ignorerai.

Roxy s'approche de moi en penchant la tête. Dernièrement, j’ai l’impression que ma petite amie est beaucoup plus proche de moi que jamais.

"Puisque tu es là, tu veux acheter quelque chose ?"

J'ai plus d'argent que lorsque j'étais domestique, donc je peux tout acheter ici.

Puis Roxy secoue la tête.

"C'est assez."

En disant cela, elle me montre le pendentif qui était caché sous ses vêtements. Il y a longtemps, je l'ai offert à Roxy et je l'ai décoré de bijoux.

"J'aime regarder des choses comme ça, mais je n'en veux pas beaucoup."

"Je vois."

Alors que je regardais Roxy, j'ai senti un regard froid et picotant derrière moi. Elle semblait le remarquer aussi, et nous regardions tous les deux dans cette direction.

"Je suis désolé, mais que devrions-nous manger pour le déjeuner ?"

"Ouais, ouais, j'ai juste faim aussi. Tu peux laisser ça pour plus tard ?"

Memil et Eris me parlaient avec des yeux dont les iris avaient disparu et des voix totalement dénuées d'émotion.

Et ils continuent.

"Même si nous voyageons ensemble, nous avons l'impression de voyager ensemble."

« Eris-sama a raison. Je pense que tu devrais y réfléchir !

""Désolé……""

Roxy et moi nous sommes excusés ensemble.

Je retrouve mon calme et j'appelle Eris.

"Au fait, est-ce qu'on peut laisser une moto dans une rue principale ? Y a-t-il un risque de vol ?"

"Ahahahahaha... ne vous inquiétez pas. Après tout, il faut au moins 1 million de pouvoirs magiques pour déplacer cette chose. Et la moto est décorée de l'emblème royal. Si vous essayez de la voler, vous serez puni de la peine capitale."

"S'il vous plaît, arrêtez de dire des choses effrayantes en souriant."

"Je suis désolé, je suis désolé. Comme je l'ai déjà dit, quand on vit longtemps, on devient progressivement insensible à diverses choses."

Je me souviens que le mien avait dit la même chose. Elle a vécu plus longtemps qu'Eris.

Je me demande si c'est pour ça.

On dit que Mine a perdu le sens du goût. Il a dit que peu importe ce qu’il mangeait, c’était pareil.

Maintenant, elle nous a quitté. La raison en est un objet mystérieux appelé la porte de son pays.

C’est le sens de la vie pour Moi, et c’est aussi quelque chose qui ne peut être négociable.

La porte de son pays... ce que nous savons maintenant, c'est qu'elle peut ramener les morts dans ce monde. En conséquence, le père de Roxy et les soldats morts en Gaule retournent dans la capitale.

Et mon père a également été réanimé. De plus, il était devenu plus fort que lorsqu’il vivait sous une sorte de contrat.

Les cibles ne se limitent pas aux humains. Même les monstres qui étaient censés être morts dans les temps anciens sont revenus à la vie.

Ils avaient un statut qu’aucun guerrier moderne ne pouvait égaler. Autrement dit, c’est l’aire de E.

Dans cette zone, à moins d'avoir le même statut, vous ne pouvez même pas infliger de blessure. C'est aussi la raison pour laquelle Tenryu a été qualifié de catastrophe naturelle vivante. Si de tels monstres anciens étaient ressuscités et se déchaînaient, les gens paniqueraient.

Nous poursuivons Shin, qui tente d'ouvrir la porte de son terrain afin d'arrêter le désastre qui est sur le point de se produire.

Il semble se cacher près du Hausen de la famille Barbatos. C'est ce qu'Eris a découvert en suivant les signes du clone de Shin.

Si Shin est là, il doit y avoir le Mien qui cherche aussi la porte de son pays.

Trouvez-le et arrêtez-le. C'est facile à exprimer avec des mots, mais si vous me demandez si je peux arrêter le mien, je ne pourrai pas le faire avec une détermination sans enthousiasme.

Elle a un talent naturel et est forte à un autre niveau. Si vous vous battez, vous devrez toujours en payer le prix.

En y réfléchissant, je me sentais un peu nerveux, même si c'était loin d'Hausen. Sentant peut-être ma nervosité, Roxy m'a attrapé la main.

"Allez, allons déjeuner ! Puisque nous parlons de Fei, c'est probablement de la viande de toute façon."

"Oh, oh ! Alors j'aimerais manger de la viande épaisse."

"Alors va par ici. Il y a un bar à quelques pas de cette rue principale, et la viande y est tendre et délicieuse."

"C'est exact"

"Oui, lors d'une expédition en Gaule, Mugan m'a appris comment y aller. Et cela s'est avéré être un succès."

"Cette personne semble en savoir beaucoup sur certaines choses."

"Ouais, ouais, c'est un mérite de ton âge."

Lorsque nous avons essayé tous les deux de passer à autre chose, nous avons de nouveau été confrontés à des regards froids ! ?

Quand je me tournai vers elle, Eris et Memil étaient là, les yeux plissés.

« As-tu déjà oublié ce que j'ai dit ?

"C'est sorti !"

Ces deux-là... ils sont durs. J'essayais juste de sortir déjeuner avec Roxy... mais ce n'est pas bon.

""Désolé""

"Exactement... Au fait, tu vas manger de la viande pour le déjeuner ?"

"Oui, M. Eris. C'est ce que j'ai l'intention de faire. Cependant, ce bar propose également de délicieux plats de poisson. Il y avait beaucoup d'autres plats au menu. Étant une base logistique dans le sud, ils semblent avoir beaucoup d'ingrédients."

"Je suis sûr qu'il y a du bon alcool là-bas."

"Bien sûr!"

"D'accord alors!"

Eris adore l'alcool. C'est aussi un gros buveur.

Boire un tonneau de vin n'est qu'un repas. Lorsque nous sommes allés boire ensemble dans notre bar préféré de la capitale royale, on m'a montré cela et mes yeux se sont illuminés.

"Gardez-le simplement avec modération. Vous ne pourrez pas conduire de moto."

"Il n'y a pas de problème. Parce que Memil-chan est là."

Memil, qu’on qualifiait de mignon seulement dans des moments comme celui-ci, était confus. Cependant, il s'agit d'un ordre de la Reine.

Il m'a jeté un coup d'œil et avait l'air embarrassé, mais

"D'accord. Je ferai de mon mieux pour conduire après ça, alors s'il te plaît, détends-toi et profite de ton verre."

"Tu es une bonne fille ! Ouais, ouais."

Telle une servante obéissante, elle avait pour priorité de rendre Eris heureuse. La Reine en est très satisfaite.

Elle caressait la tête de Memil en souriant.

Pendant tout ce temps, elle me regardait et essayait de me dire quelque chose. À bien y penser, Memil était celui qui prenait soin d'Eris jusqu'à son arrivée à Tetra.

Elle écoutait peut-être des histoires sur ceci et cela sur la reine égoïste depuis l'arrière du vélo.

Ensuite, Memil m'a montré ses canines, avec lesquelles il suce le sang.

Ouais! ? Autrement dit, il semble que ce soir il va la laisser lui sucer le sang.

On dirait qu’elle veut à nouveau boire mon sang, même si elle vient de le sucer l’autre jour. Donc, si vous acceptez la faveur d'Eris, ce sera bon marché.

Quand j’ai hoché la tête, Memil est soudainement devenu plus brillant.

"Alors c'est décidé. Mangeons beaucoup de viande !"

"""Ou!"""

Ouais, tu vas perdre beaucoup de sang ce soir. Préparez-vous en mangeant beaucoup de viande.

Le bar vers lequel Roxy m'a guidé était rempli de clients et était très occupé. Il n'y a pas de tables pour s'asseoir.

Quand j'étais en difficulté, Eris a commencé à utiliser son truc habituel.

C'est la fascination des compétences de luxure. Les mauvais aventuriers qui étaient assis sur les sièges s'approchaient d'elle comme s'ils étaient attirés par elle.

"Pouvez-vous me donner votre place ?"

"Oui ! Je serais heureux !"

"Bons enfants. Asseyez-vous là et attendez que j'aie fini de manger. Je vais vous montrer à quoi je ressemble quand je mange."

"merci!"

Le magasin semblait avoir des problèmes avec leur mauvais comportement et applaudit Eris pour les avoir apprivoisés si facilement.

"Eh bien, il y a un siège maintenant, alors asseyons-nous !"

"C'est une compétence effrayante, peu importe quand je la vois."

"C'est vrai. Pourquoi n'essayes-tu pas ? Je suis toujours prêt."

"S'il te plaît, arrête maintenant ! Je vais manger... Je ne veux pas que mon nez saigne..."

"Dommage... Je suis libre même la nuit, alors n'hésite pas à m'appeler à tout moment."

J'ai presque tremblé quand j'ai vu Eris me faire un clin d'œil. Le souvenir de l'utilisation de son charme pour entraîner l'esprit de l'enfer en Gaule est réveillé.

Même en y repensant maintenant, j’ai l’impression d’être capable de le supporter.

Pendant que je transpirais, la nourriture que j'avais commandée est arrivée. Seule Eris avait des plats de poisson, et les autres avaient tous des plats de viande.

J'aime le steak de bœuf classique. Roxy et Memil préparent un ragoût à base de poulet élevé aux herbes et avec beaucoup de lait.

Et ça se démarque. Un énorme poisson grillé était placé devant Eris.

"Peux-tu tout manger ?"

"Ouais, pas de problème. Maintenant, je vais invoquer les vins les plus délicieux de ce magasin !"

J'ai applaudi et les serveuses sont arrivées avec des bouteilles de vin à la main. J'ai commencé à en mettre autour des plats de poisson.

Je me demande s’ils prévoient d’organiser bientôt un banquet.

"Incroyable ! Tu veux aussi boire du Destin ?"

"Je vais arrêter. J'ai quelque chose à faire après ça, alors peut-être que je pourrai boire."

"Hein ? Où vas-tu ?"

"Je visite la tombe. Et il y a quelque chose sur lequel j'aimerais enquêter. Je serai de retour ce soir."

"Je vois... c'est dommage. Boire seuls... Roxy et Memil ne boivent pas d'alcool... c'est seuls."

En disant cela, je buvais beaucoup de vin. Il semble qu'une autre fête commence.

Roxy et Memil étaient également excités car c'était la première fois qu'ils mangeaient en dehors de la capitale royale depuis un moment. J'ai déchiré le pain qui l'accompagnait en petits morceaux et je l'ai porté à ma bouche. Et il ramassait du ragoût avec une cuillère.

Tout en se disant à quel point c'était délicieux, ils débattaient de ce qu'ils allaient manger ensuite.

Jusqu’à présent, les deux semblaient être en bons termes. Dans le passé, la famille Hart et la famille Brelik étaient rivales, mais elles semblent bien s'entendre maintenant qu'elles se sont séparées des liens de leurs familles respectives.

Maintenant, disons que vous voulez manger le steak très chaud avant qu'il ne refroidisse. Coupez-le en gros morceaux avec un couteau, piquez-le avec une fourchette et mettez-le dans la bouche.

"Nnnn !!"

La cuisson est exquise ! Beaucoup de sauce !

C'est tellement délicieux que je me sens bien ! !

Alors que je mangeais un steak dans une ambiance détendue à côté d'un groupe d'ivrognes, un groupe d'aventuriers est arrivé au bar.

On dirait que c'est fort. Leur équipement est plutôt bon, ce sont donc probablement des aventuriers avancés.

Quand les hommes ont découvert que les sièges étaient pleins, ils sont venus nous voir.

"Hé, toi là. Tu es dans une bonne position. Même si tu es jeune, laisse-moi te servir dans un endroit magnifique ! Nous avons faim. Pourrais-tu me donner cette partie ?"

"Hahahahahaha, c'est vrai. Le chef a raison."

"Va-t'en, espèce de salaud de trois-sept."

Apparemment, ils veulent me virer et manger avec les filles. Quels casse-cou.

L'ignorance conduit parfois à de terribles erreurs.

Je donne juste ceci à titre de conseil.

"Arrête ça. Tu ferais mieux de ne plus ouvrir la bouche."

"Quoi !? La façon dont tu parles, ça veut dire que tu sais qui nous sommes ?"

"Je vais juste le rendre. Je ne sais plus."

"Haha, si tu peux le faire, essaie-le."

En entendant ces mots, toutes les femmes sauf moi se sont levées d’un seul coup.

Roxy ne tolérera pas un comportement aussi scandaleux. Memil est frustré de s'occuper tout le temps d'Eris.

Et même si la reine Eris s'amusait à boire, elle était très en colère d'avoir été interrompue.

Pour être honnête... je ne sais pas comment les arrêter.

Au nom du groupe, Eris les invite avec un sourire.

« Si vous en dites autant, que diriez-vous de nous en occuper ? »

"Oh, vraiment ? Tu l'as fait."

"Alors, vous gênerez le magasin, alors venez ici."

"Allons-y, les gars ! Au revoir, jeune homme. Mangez du steak seul !"

Les aventuriers quittèrent le bar de bonne humeur, invités par Eris et les autres. Et au bout d’une minute environ, ils sont revenus.

"Euh, c'étaient des gens gênants."

"C'est vrai. Il y a encore des gens comme ça parmi les samouraïs."

"Je me sens rafraîchi. Continuons à manger !"

""Ouais!""

Les filles étaient assises autour de moi comme si de rien n'était. D'une manière ou d'une autre... j'ai l'impression que je ne pourrai plus goûter le steak.

C'est pourquoi je l'ai dit. Je leur ai dit de ne pas déranger leurs repas, c'était trop dangereux.

Je me souviens que le mien était aussi en colère. ... J'étais troublé par le pouvoir des femmes autour de moi.