Partie: Sans titre
Chapitre 167: Épisode 167 : Développez vos forces (FR)

Les morts débordaient, entourant la grande place.

C'était comme s'il regardait la bataille qui était sur le point de commencer. Même s’ils n’ont pas une conscience adéquate, ils peuvent la ressentir instinctivement.

Même moi, la personne en question, j'ai l'impression que je vais grincer des dents sous la pression écrasante venant de la Mienne. Même si votre tête vous dit d’avancer, votre corps est complètement différent et essaie de reculer.

C’est la première fois qu’une chose pareille se produit.

Jusqu'à présent, il s'est battu contre des ennemis puissants tels que Tenryu et Archidémon. Cependant, je peux certainement dire qu’elle est clairement inférieure à la Mienne.

En voyageant avec elle, je pensais que je la connaissais comme une personne très forte.

Je devrais corriger cela maintenant... à ce moment précis.

«C'est une grosse affaire. M'as-tu trompé tout ce temps ? Le mien... il est devenu plus fort qu'avant.''

Comme Greedo l’a dit, l’atmosphère qui l’entourait était autre chose.

Pas intuitivement.

De petits éclairs courent autour du mien.

« Le mien est sérieux. Si vous poussez plus loin, cela commencera inévitablement.

Je ne pense pas qu’aucun d’entre eux n’aurait été trop paresseux pour en discuter.

Si tel était le cas, nous ne serions pas là.

Je ne sais pas si cela parviendra à mes oreilles maintenant. Je voulais toujours le dire.

"Après tout... nous le sommes... c'est la seule façon... de nous comprendre."

» dit Aaron.

Lorsque les gens ne se comprennent pas, le conflit est inévitable, même si aucune des parties ne le souhaite. Surtout quand la raison n'est pas vous-même.

Je dois empêcher la porte de son pays de s'ouvrir avant que ce monde ne devienne encore plus étrange.

La mienne... si ce qu'elle a entendu de Luna est vrai, elle n'abandonnera pas. Si c’est quelque chose que vous poursuivez depuis des milliers d’années, vous ne pourrez pas vous arrêter.

Si nous sommes arrivés jusqu'ici... si les choses se sont passées ainsi, nous n'avons d'autre choix que de nous battre et de régler nos sentiments mutuels.

C'est une histoire terrible si vous gagnez, l'armée gouvernementale perd et l'armée rebelle perd.

"Du point de vue de Mine, je ne pense pas que ce soit mal. Mais... c'est la seule façon de le faire."

Premièrement, pour qu’elle m’écoute, je n’ai d’autre choix que de me battre et de gagner.

J'ai jeté un coup d'œil à Eris qui se tenait derrière moi.

Au même moment, des coups de feu retentirent.

Eris m’a tiré une Phalanx Bullet.

La surface de son corps était recouverte d’un film de lumière pâle. Cela compensera les attaques de votre adversaire.

"Mes attaques sont puissantes, vous ne pouvez donc pas baisser votre garde."

"Toujours rassurant."

Le mien sautait devant moi.

Une apparition tranquille. Et ces yeux rouge vif qui vous font les éviter.

Il me regardait droit dans les yeux.

«J'arrive. Le coup que je porte est violent. Tiens-moi fermement.

Un bruit métallique sourd retentit.

C'était le bruit d'une épée noire et d'une hache noire s'entrechoquant violemment. Comme Greedo l’a dit, ce fut un coup dur.

C’était si puissant que mes pieds s’enfoncèrent dans le sol.

Comme c’est mon premier cliché, je ne peux m’empêcher de rire aux éclats.

"Repoussez ! Si vous êtes attaqué en succession rapide, l'effet lent deviendra plus efficace."

"Je sais."

Même s’ils disent cela, ils sont toujours retenus d’en haut. Ce ne sera pas facile car il est fermement enfoncé dans le sol par la mine.

Ce que j’ai choisi, c’est de changer la direction du mouvement de la hache noire de Mine.

La hache noire, émettant des étincelles, glisse sur l’épée noire et tombe à mes pieds.

Il creuse le sol et soulève la saleté et les débris.

En utilisant cela comme écran de fumée, je reviens vers la droite et j'essaie de prendre de la distance.

"Destin! "

Le mien apparaît, me suivant immédiatement alors que je m'échappe de la poussière.

De plus, c’est un timing exquis qui ne peut être évité.

Je n'ai pas d'autre choix que d'être à nouveau attaqué par elle.

Cette fois, il est deux fois plus puissant qu'avant !

Accompagné d'un son métallique sourd, un choc plus fort que ce à quoi je m'attendais a été transmis aux deux bras.

Le sentiment passionnant de la bataille... Cependant, il y avait aussi un sentiment différent de celui de ceux qui s'étaient battus jusqu'à présent.

J'ai mis toutes mes forces pour ne pas céder à la collision. C'est toujours deux strikes.

L'attaque à partir d'ici sera encore plus dramatique.

Je reste silencieux tandis que je la regarde tandis qu'elle balance sa hache noire.

"Le mien"

"..."

J'ai toujours été une personne calme et je ne parle pas beaucoup moi-même.

Mais je sais.

"Il n'est pas nécessaire d'être indulgent."

"..."

"Je suis venu jusqu'ici. Pour arrêter le mien."

Je n'ai pas manqué le léger mouvement de ses sourcils.

"J'ai eu des nouvelles de Luna."

"!?"

Avec cela, son visage inexpressif changea.

Le mien, qui était toujours calme et serein au combat, ressentait une pointe d'agitation.

"Lune..."

Je n'ai pas manqué les mots qui sortaient de ma bouche.

"Oui. Luna."

Je pensais pouvoir trouver un moyen de parler au mien, mais il y avait encore quelqu'un qui me gênait.

Il étend ses tentacules rouge sang et m'éloigne des Miens.

J'ai le sentiment que si je le touche, je serai en danger, donc je n'ai pas d'autre choix que de reculer.

"Tsk, tu as fait du bon travail en l'évitant. Quel dommage."

Shin réapparaît du sol. Cette fois, c’était aussi silencieux que de l’eau qui s’écoulait.

Une entité qui a la forme d’un humain, mais qui n’est pas humaine. Greed et les autres l'appelaient une forme de vie collective. Avec ça, tu pourrais te cacher n’importe où et devenir n’importe quoi.

Shin me tourne le dos et appelle le mien.

"Comme tu l'as dit, je t'ai donné du temps. Mais je ne peux plus attendre."

"..."

"Commençons. Tuez ces gars."

"..."

"Sinon, la porte ne s'ouvrira pas. Si vous manquez cette opportunité, vos souhaits ne se réaliseront jamais."

"..."

"Tu attends ce moment depuis longtemps, n'est-ce pas ? Il est presque là, le mien."

Shin lui murmurait des mots alors qu'elle baissait les yeux.

"Tout le monde vous attend. Envisagez-vous de trahir tout le monde à nouveau ?"

"différent"

"Alors vous devez vous battre sérieusement. Ce sont des ennemis qui vous gêneront... Ouvrez-les et montrez-leur votre pouvoir."

La mienne a passé plus de temps que je n'aurais pu l'imaginer à poursuivre sa vie.

Si ce que Luna m'avait dit était vrai, j'aurais eu le cœur complètement brisé.

Les murmures de Shin étaient la force motrice de la survie de Mine jusqu'à présent. Si cela vous inspire, il n’y a aucun moyen que même la Mine, toujours calme, soit ébranlée.

Même si elle voyageait avec moi, il semblait qu'elle avait laissé son cœur quelque part au loin. Et maintenant, ce souhait est devenu réalité.

Par exemple, si c’était moi dans le passé, j’aurais fait la même chose que moi.

Shin s'est tourné vers moi et a souri. C'était un regard détendu... un visage convaincu qu'il avait gagné.

"Le destin ! C'est dangereux."

"Va-t'en, Destin !"

Eris recule et tire des coups de feu violents sur Shin et Mine pour obtenir leur soutien.

Greed et Eris sentent tous deux une présence inhabituelle et me poussent à prendre du recul.

Le mien a la compétence de péché mortel qu’est la colère.

Je le savais parce que je l'avais appris de lui au cours de mes voyages.

Je ne connais qu'elle, mais je n'ai jamais vu la puissance de sa rage. Il balançait toujours sa hache noire sans aucune expression sur son visage.

Parfois, je me faisais taquiner dans les bars et je ripostais. À ce moment-là, j’avais l’impression de la punir plutôt que d’être en colère.

Lorsqu'une personne possédant la compétence de colère s'abandonne à la colère... que se passera-t-il ?

J'en ai été témoin ici.

"C'est ma vraie forme."

"Ahaha... je pensais que je ne voulais plus jamais le revoir."

Greedo sourit amèrement.

Eris, qui était derrière moi, était visiblement bouleversée. Puisqu’elle proposait une cellule de deux hommes, ce serait probablement un mauvais choix pour elle en tant qu’arrière-garde.

Et pour la première fois, j'ai vu sa vraie forme.

Une aura rouge répulsive semblable à ses yeux s’éleva autour de son corps.

Il semble que l’excès de pouvoir magique se soit matérialisé.

La chose la plus distinctive chez Mine était qu’elle avait deux cornes qui poussaient sur son front. De plus, le sceau maléfique gravé sur son corps brille également.

"Destin, écoute attentivement. C'est un démon guerrier qui a cédé à sa colère. Si cela se produit, nos voix ne seront plus entendues. En d'autres termes, c'est similaire à l'état dans lequel vous êtes englouti par une compétence de déchaînement. Vous devriez très bien connaître le sens de cela.''

"Donc tu dis que tu as fait ressortir le pouvoir de la compétence rage toi-même ?"

"C'est vrai. C'est différent d'être à moitié affamé comme toi. Le mien a été complètement retiré.

Soudain, la compétence du péché mortel est complètement ouverte...

«La mienne l'a montré à travers ses actions. J'espère que vous êtes sérieux.

Comme Shin l'a dit, le temps qui lui était imparti est arrivé à son terme.

"C'est différent des attaques lentes que vous avez eues jusqu'à présent."

Je fais immédiatement ressortir la moitié de mes compétences en matière de gourmandise – la moitié de mon état de famine.

Immédiatement, le mien disparaît de ma vue. Ceci malgré le fait que Sloth est déjà deux fois plus lourd que la normale.

« Nous y allons aussi. Sinon, je ne l'accepterai pas.

"Ah, allons-y ! Cupidité !"

Je démontrerai les résultats de ma formation constante dans le monde spirituel jusqu'à mon arrivée ici.

"Avidité!"

"Destin! "

Alors que nos voix se chevauchent, l’épée noire commence à briller en noir.

Cette lumière noire m'a enveloppé.

"'Passage!!'"