Partie: Sans titre
Chapitre 175: Épisode 175 : Le chercheur Mikuriya (FR)

Quand je suis sorti de la douche rafraîchi, le matériel sur l'étagère était propre.

On ne sait pas ce qui se passait à mon insu. Les vêtements recouverts d'eaux usées étaient probablement lavés à l'aide de la technologie gauloise.

Après avoir rapidement enfilé mes vêtements, j'ai décidé de retourner là où se trouvait Mikuliya.

Queiroz devrait être là aussi.

Comme prévu, ils parlaient tous les deux en regardant le panneau. Queiroz m'a immédiatement remarqué et m'a fait signe.

"Destin, viens ici. Je vais te montrer quelque chose de bien."

Mikuriya sourit également, contrairement à avant. Il semble que vous puissiez me le divulguer à titre d'information.

Je me demande ce que cela va nous montrer. Dans l'attente d'y être, je m'en suis approché,

« N'est-ce pas le plan d'un centre de recherche… ? »

"Quoi ? Quelle a été ta réaction ?"

Je suis déçu. J'espérais quelque chose comme la technologie top secrète de Gallia dont je ne connaissais pas l'existence.

Je veux que mon enthousiasme me soit rendu parce que c'est un plan.

"N'ayez pas l'air si insatisfait. Le plan du centre de recherche est normalement top secret. Ici Mikuriya-sama ! Merci ! C'est ce que je dis. Hé, Mikuriya ?"

"Idiot ! Tu es toujours comme ça..."

Mikuliya poussa la tête de Queiroz et soupira.

"Vous pouvez le laisser tranquille. En plus, c'est la raison pour laquelle je vous ai appelés, les gars."

L'endroit qu'elle a indiqué était le sous-sol d'un centre de recherche. Lorsque vous touchez le plan d'étage affiché en 3D, il est agrandi pour une visualisation plus facile.

Cependant, peu importe comment on considère les choses,

"Mais il n'y a rien ici."

"Oui, oui. Pour l'instant. Mais par ici."

Mikuriya manipule et modifie rapidement le plan d'étage.

Immédiatement, le plan change complètement.

Un grand espace est apparu au sous-sol où il n’y avait rien.

"Qu'est-ce que c'est...?"

« Je t'ai appelé pour enquêter. Il y a deux personnes de plus que prévu, donc je suppose que nous pouvons nous en sortir, n'est-ce pas ?

Elle sourit en regardant le visage de Queiroz.

"C'est bien d'enquêter, mais j'aimerais que vous me disiez en détail ce que vous recherchez. J'ai seulement entendu dire que vous faisiez des recherches sur quelque chose de très dangereux. Dois-je vaincre ce qui est ici ?"

"C'est vrai. Si vous pouvez le vaincre, j'aimerais que vous le fassiez, mais... en raison des caractéristiques des compétences de Queiroz, il est dangereux de vaincre quelque chose que vous ne connaissez pas."

"On dirait que manger n'est pas la fin de l'histoire... c'est dommage."

"Je suis choqué. Si cela arrive, un jour tu ne pourras plus résister à tes compétences et tu deviendras un véritable monstre. Je ne veux pas que ça se termine comme ça."

"C'est bon."

"Euh... s'il te plaît, dis-le aussi au Destin."

Je l'ai vu se battre jusqu'à son arrivée ici. Je ne peux m’empêcher de penser qu’elle maîtrise mieux que moi la compétence Gourmandise. C’était parce que le recul d’avoir une âme mangée semblait moindre que moi.

Actuellement, je ne peux le garder sous contrôle qu'avec l'aide de Luna.

Ce n'est pas génial, mais je n'aurais pas pu survivre aussi longtemps sans elle. Il aurait été consumé par la compétence Gourmandise avant de combattre le Dragon Céleste en terre de Gaule.

"Ne vous inquiétez pas, je m'entends bien avec ma compétence Gourmandise, donc je n'ai pas à m'inquiéter des crises de boulimie ces jours-ci. Ma faim commence également à diminuer. Cela signifie que je commence à être capable d'utiliser ma compétence Gourmandise à son plein potentiel."

"C'est ridicule. Ce n'est définitivement pas quelque chose que l'on peut maîtriser. Au contraire, je suis horrifié. La compétence Gourmandise te tourmente depuis longtemps. Et pourtant, maintenant tu es silencieux."

"N'est-ce pas une bonne chose ? Je peux enfin utiliser toutes mes forces. J'ai changé."

"Rien n'a changé. Rien n'a changé. Regardez ça."

Ce que Queiroz a montré, ce sont quelques résultats de tests.

Les chiffres qui y figuraient dépassaient de loin les valeurs par défaut. C'était très similaire à celui que Reine m'a montré dans la capitale royale.

C'est... une situation pire que la mienne.

"C'est étonnant que tu sois toujours en vie. Il y a une autre raison pour laquelle je t'ai appelé ici."

"Je suis occupé en ce moment."

"Je ne dirai pas cela. Une fois l'enquête souterraine terminée, je ferai des ajustements à Queiroz. Je dois faire tout ce que je peux. Même au sein de cette installation, de plus en plus de gens sont insatisfaits des méthodes de la capitale impériale. Nous avons besoin de force, mais le plus important en ce moment est le temps. Le moment venu, que se passera-t-il si quelque chose arrive au centre de Queiroz ?"

Queiroz, qui continuait d'être regardé, s'est gratté la tête et a baissé la tête.

"Je comprends. Je vais faire les ajustements. Je ne pense pas que ce soit le favori."

"Allez."

De mon point de vue, ce dernier semble être le favori.

Selon Mikuriya, quelque chose est en train de se produire sous terre qui a été effacé du plan d'étage.

Au début, comme je n'utilisais qu'une petite quantité de nourriture, elle n'était pas capturée par le filtre de vérification des données et je ne l'ai pas remarqué. Cependant, depuis peu, de grandes quantités de fournitures ont commencé à arriver.

"À en juger par son contenu, je pense que c'est une arme biologique horrible. Et elle se développe rapidement."

"Alors ce serait mauvais si nous ne le vainquions pas."

"Non. A part moi, des gens commencent à apparaître ici qui veulent atteindre le côté de Queiros. J'ai juste besoin d'un peu plus de temps. De plus, je n'ai pas informé la plupart des chercheurs, y compris moi-même, des informations souterraines. Je pense que si j'utilise cela, je peux les attirer de notre côté d'un seul coup."

"Est-ce vrai ? Je ne pense pas que ce soit facile. Les gens ici au centre de recherche ne pouvaient pas nous reconnaître, les animaux expérimentaux, comme des humains."

"Dans le passé. J'étais le même qui avait oublié. Mais maintenant je coopère avec toi."

"Tsk...Mikuriya"

"D'accord, prends ça avec toi."

Ce qui m'a été remis était un appareil photographique. La taille est compacte et tient dans la paume de votre main.

"Ici. J'ai laissé le soin au destin."

Ils me l'ont passé de droite à gauche.

« Kora, je l'ai donné à Queiroz !

"Je suis dans le rôle de me battre le moment venu. Je n'aurai peut-être pas le temps de filmer."

"Je suis choqué. Si une bataille éclate, cet endroit au sol sera détruit, n'est-ce pas ?"

"Je parle de vous. Je suis sûr que vous emmènerez vos amis et évacuerez avant que cela n'arrive. J'attends cela avec impatience, directeur adjoint de la recherche-san."

"Vous... ça suffit. Allez vite. Le système de surveillance est déguisé, donc personne ne peut le trouver."

Un panneau de plan d'étage portable a également été distribué. Et bien sûr, Queiroz me l’a lancé aussi.

"S'il vous plaît. S'il vous plaît, guidez-moi. Je ne suis pas doué pour regarder des cartes."

« Vous n'avez aucun sens de l'orientation ? »

"Dans ce cas, je ne peux pas vous guider vers ce centre de recherche."

C'est exact.

Peut-être que c'est juste une personne paresseuse.

J'ai aussi commencé à comprendre le but d'être amené à Queiroz. Je suis allé dans la pièce voisine à la recherche du Mien, qui n'avait pas été vu depuis longtemps.

"Est-ce que tu dormais...?"

Un vrai guerrier doit pouvoir se reposer n'importe où.

Le mien me l'a déjà appris.

Combattez Queiroz, perdez, devenez prisonnier et agissez ensemble. Si c'était moi, la situation aurait tellement changé que je ne pourrais pas dormir aussi profondément que moi.

Dis-je en posant ma main sur le front de la mienne.

"Es-tu coincé ici ? Que s'est-il passé... Si tu restes avec Queiros, vas-tu me le montrer... Le mien..."

Mes mots ne lui sont pas parvenus pendant qu'elle dort.

Au bout d'un moment, elle s'est retournée dans son lit.

"... Je suis désolé. Je suis désolé. Ce n'est pas ce que je voulais dire... Je... je ne le suis pas."

Serait-ce un rêve où l'on est attaqué par quelque chose ? Son visage inexpressif ne ressemblait pas à son visage typique, mais avait plutôt un visage plein de douleur.