Partie: Sans titre
Chapitre 69: Épisode 69 Des actifs immatériels qui envahissent la terre (FR)

[Ceux qui envahissent la terre]

· Oméga Slime Lv440

Force physique : 13360000

Force musculaire : 8760000

Pouvoir magique : 11983000

Esprit : 11248000

Agilité : 5347000

Compétences : Magie de corrosion, renforcement de la force physique (grande)

Si c'est trop grand, ce ne sera pas mignon. C'est exactement ce qu'il dit.

Puisqu’il est intangible, il peut prendre n’importe quelle forme. C'est pourquoi il avait une forme semblable à celle d'une baleine, ce qui facilitait la nage sous terre.

Le niveau est assez élevé. Parallèlement à cela, certains statuts dépassent les 10 millions.

Dans ce cas, même les saints chevaliers seraient sur la défensive. En plus, je ressens une pression désagréable de la part de ce démon sacré.

Lorsque l’Omega Slime m’a remarqué lever les yeux, il a commencé à gonfler son corps dans les airs.

Greed crie grâce à sa compétence « Lecture dans les pensées ».

" Transformez-moi en bouclier magique ! Faites-le tout de suite ! "

Comme on me l'a dit, je suis passé de l'arc noir au bouclier noir, et l'Omega Slime a expulsé une grande quantité d'eau de son corps.

Elle tombe au sol comme la pluie, entraînée par la gravité.

Suivant les conseils de Greed, j'ai utilisé le bouclier noir comme parapluie pour me protéger de la pluie. Il est tombé sous une pluie battante et a transformé le sol.

"Hé hé... ça y est"

Grâce à Greed, j'ai été sauvé. S’il s’agissait d’un coup direct, il n’y aurait aucun moyen de bloquer cette attaque, même si votre statut était plus élevé.

C'est parce que le sol fondait après l'arrêt de la pluie.

"C'est un acide fort. Je ne m'attendais pas à ce qu'il me vaporise de l'acide dès le premier instant où nous nous sommes rencontrés... c'était surprenant.''

"S'il te plaît, dis-le-moi à l'avance."

"Vous savez probablement déjà que le corps du slime est un acide fort."

"C'est vrai, mais... je ne m'attendais pas à ce que ça explose. Et cette odeur étrange."

L'odeur de la saleté imprègne tout le quartier. L’odeur était si pourrie qu’elle m’a presque fait vomir.

Je n'aurais jamais pensé que cela arriverait... À travers l'espace dans le bouclier noir, j'ai essayé d'« évaluer » la compétence magique de corrosion possédée par l'Omega Slime.

Magie de Corrosion : Peut ajouter un attribut de corrosion aux attaques physiques. Les objets touchés pourriront.

C'est une compétence terrible

Ta. Il ajoute probablement cet attribut corrosif à l’acide fort libéré par son corps.

C’est pourquoi la terre a été creusée à une profondeur inimaginable.

Je vois... Omega Slime a utilisé cet acide fort aux propriétés corrosives pour faire fondre et pourrir les roches et le sable sous terre pendant qu'il nageait.

Dans ce cas, un combat rapproché avec celui-là serait impossible. Si vous l'ouvrez avec une épée noire ou une faucille noire et que l'acide fort de vos fluides corporels jaillit, vous serez réduit en bouillie sans laisser d'os derrière vous.

"C'est un monstre gênant."

"Cela signifie qu'il existe des ennemis spéciaux qui ne peuvent pas être facilement vaincus sur la seule base de leur statut. Eh bien, j'ai appris une leçon.

"Tellement autoritaire..."

L'arrogant Greed passe d'un bouclier noir à un arc noir et vise l'Omega Slime qui a commencé à tomber.

Des gens comme celui-ci ne peuvent être nettoyés qu'en une seule fois. Si c'est le cas, utilisez...

"Décidons vite. Prenez-moi 10% de toutes les statistiques."

« Ah ? Ne faut-il pas le conserver ? »

Me demande Greedo avec un sourire. C'est une façon dégoûtante de le dire.

" Du bruit. D'accord, allons-y. "

« Eh bien, je peux comprendre pourquoi vous êtes pressé. D'accord, alors je l'aurai.

La bave oméga ondulait son corps dans les airs et essayait de se déplacer juste au-dessus de moi. Il veut utiliser ce type géant pour m'écraser. De plus, un acide fort suinte du corps.

Il est naturel de se sentir anxieux.

La cupidité commence à me retirer mon statut. Peu importe combien de fois j’éprouve cette sensation de force qui quitte mon corps, je la déteste. C'est comme si le pouvoir était expulsé de l'intérieur.

Sans prêter attention à moi, Greedo change de forme et devient violent à cause de mon pouvoir.

La forme autrefois élégante de l’arc noir changea de façon inquiétante et devint plus grande.

La vue de Greedo déclenchant cette technique secrète de premier ordre est déjà familière. Cependant, en tant qu'utilisateur, je ne peux pas me détendre car le recul lors du tir d'une technique secrète est incroyable.

Je pose fermement mes pieds sur le sol et vise la bave oméga qui tombe pour me recouvrir.

Ajoutez la magie des balles de flammes ―― l'attribut feu à la flèche de magie noire dessinée. Avec cela, je brûlerai même l’acide corrosif puissant qui a été projeté et dispersé.

Maintenant qu'il est à moitié affamé, il peut voir le noyau du pouvoir magique circuler dans le corps de l'Omega Slime. C'est la faiblesse.

Je vais vous tirer dessus.

La flèche rouge qui a été libérée a dispersé des étincelles et s’est transformée en un gros éclair qui a croisé l’Omega Slime.

Parallèlement à l'explosion des flammes, une énorme quantité de vapeur a recouvert toute la zone.

Peut-être que les fluides corporels de l’Omega Slime qui l’ont traversé se sont évaporés en un instant.

Ça faisait du bien. Mais, mais...

« L'avez-vous fait ? »

"Même si je sais... on dirait que c'est intentionnel."

"Hahahahahahaha, j'essayais juste de le dire."

Si vous le battez, cette voix inorganique activera la compétence Gourmandise et vous indiquera comment augmenter votre statut et acquérir des compétences.

S’il n’y a pas de nouvelles, Omega Slime est bel et bien vivant.

Tout d’abord, quittons cet endroit. Frappez fort le sol et faites un grand pas en arrière. Puis, un tempo plus tard, une grosse boule bleue transparente est tombée juste là où j'étais.

Au même moment, le sol fond et un grand trou s’ouvre.

L'un après l'autre, il pleuvait partout comme des fusils de chasse.

"Tsk... est-ce possible ?"

« Se sont-ils séparés et ont lancé une attaque ? Je vois, il semble que ma technique secrète était de me couper comme ça et de l'utiliser comme bouclier pour l'empêcher.''

"Es-tu encore rentré dans la clandestinité ?"

"Cependant, Omega Slime n'a qu'un seul noyau. Tout ce que vous avez à faire est de détruire cette partie sans vous laisser dérouter par les clones.''

"Ne le dis pas si facilement."

Si vous essayez de tirer à travers le noyau comme avant, vous serez bloqué par la création de clones.

Si vous voulez le faire, vous devrez attaquer plus près ou disposer de la puissance de feu nécessaire pour pénétrer au cœur de chaque clone.

"Dans ce cas, au lieu de donner 10 % à toutes les statistiques, j'aurais dû leur donner 20 %."

"Parce que le destin est pauvre. Tu es avare dans des endroits étranges."

"Bruyant"

Plus important encore, où est Omega Slime ?

Poursuivre le pouvoir magique de la personne qui est entrée dans la clandestinité. ... Condamner.

"Je ne sais pas pourquoi, mais ils m'ignorent et se dirigent vers l'ouest."

"Hmm, ce qui nous attend, c'est la Royal Capital Army."

J'acquiesce en regardant vers l'ouest. Il ne s'enfuit pas parce qu'il est coincé par moi. Il a une intention claire et cible la Royal Capital Army.

Même s’il s’agit d’un monstre sacré qui semble avoir une intelligence relativement élevée, est-il capable de faire autant ?

Je ne sais pas ce que c'est... cette façon de se battre ne semble pas aussi intuitive que se battre instinctivement. Que puis-je dire... ça sent l'humain.

Je ramène Greed à l'épée noire et la rengaine. C'est exactement ce que c'est.

Il saute dans les airs et active immédiatement la technique de l'épée sacrée « Grand Cross » vers le sol.

Là, il y avait trois clones d'Omega Slime qui venaient de sortir de terre.

Purifié par la lumière sacrée.

"C'est une attaque surprise."

"Ah, il prétend qu'il ne s'intéresse pas à moi, mais il me vise définitivement. Cette chose obscènement rusée ne ressemble pas à un monstre."

« Il y a quelque chose qu'Eris m'a dit. Ne faites pas attention.

C'est exact. Mais pour l'instant, dépêchons-nous. Ce serait mal de laisser cette chose entrer dans l’armée royale.

J'utilise Grand Cross pour purifier les clones d'Omega Slime qui me gênent alors que je me dirige vers l'ouest.