Partie: Sans titre
Chapitre 93: Épisode 93 : Lance noire de décoration (FR)

Rafal a utilisé sa lance noire pour percer facilement la flèche magique que j'ai tirée. Une simple attaque ne l'atteindra pas.

Le nombre de Nightwalkers sortant des centres de recherche augmente également. Aaron retenait Hado, devenu immortel, tout en réduisant le nombre toujours croissant de marcheurs nocturnes.

Rafal le regarde alors qu'il lui tourne le dos. Non, je vais transpercer Aaron avec une lance noire qui saute dans l'espace en faisant semblant d'être mon adversaire.

Greed parla rapidement alors que je préparais rapidement mon arc noir.

``Ajoutez de la magie de la poussière à la flèche magique et visez la pointe de la lance noire ! »

Comme on me l’a dit, j’ai ajouté de la magie de poussière à la flèche magique et je l’ai relâchée. La flèche magique, qui contenait l'attribut terre et devint brune, vola droit vers la pointe de la lance noire tenue par Rafal.

Rafal l'a remarqué et l'a frappé avec sa lance noire avec agacement. Ensuite, il essaie d'attaquer à travers l'espace avec la lance noire, mais

"Quoi!"

Le sable et les pierres qui étaient collés à la pointe à cause de la magie des attributs de la terre ont interféré avec le saut spatial.

Quand j'ai vu ça, j'ai dit à Greedo.

"Si vous connaissez un meilleur moyen, dites-le-moi s'il vous plaît."

"C'était mauvais. Je ne sais pas grand-chose de cette lance noire. Je n'ai pas pu obtenir de confirmation car cela avait beaucoup changé depuis la dernière fois que je l'ai vu, mais cette attaque de saut spatial était définitivement Vanity, le prototype d'arme du péché mortel.''

"prototype!?"

" Ah, cette chose n'a pas d'esprit (mécanisme de sécurité) comme nous. Il continue de sucer la vie de l'utilisateur afin de démontrer une puissance encore plus forte.''

Rafal claque amèrement sa langue. La pointe est enfoncée dans le sol et l'impact enlève les pierres qui y ont adhéré.

Le sang continuait de couler de la main tenant la lance noire.

"Quand vous le sucez, est-ce le sang de l'utilisateur ?"

"C'est vrai. Il continue de sucer le sang et utilise cette énergie vitale pour effectuer des attaques spatiales. S'il s'agissait d'un être humain normal, le sang s'écoulerait en un instant et il se transformerait en momie.''

"La raison pour laquelle cela n'a pas d'importance si votre sang est aspiré, c'est parce que Rafal a acquis le pouvoir du fondateur de Night Walker..."

" C'est ça le problème. Cela doit être la même immortalité que Had. Maintenant, que devons-nous faire, Destin ?''

« Nous n’avons pas d’autre choix que de le faire ! »

"Je dois venir."

Maintenant que j'ai temporairement bloqué l'attaque par saut spatial, j'essaie de m'approcher de Rafal, mais les marcheurs nocturnes débordants me bloquent le chemin. Peut-être que Rafal a manipulé les Nightwalkers pour qu'ils bougent.

Revenez de l'arc noir à l'épée noire et évitez leurs attaques de morsure. Parfois, ils leur coupent les jambes et avancent tout en les privant de leur capacité d'agir. Puis, juste au moment où je sortais de la foule des marcheurs nocturnes, la lance noire de Rafal est apparue devant moi.

Bloquez-le immédiatement avec une épée noire.

« Vous faites des choses intelligentes, n'est-ce pas ? »

"Ça va beaucoup mieux maintenant. Mais depuis que tu es venu ici directement, tu ne peux toujours pas l'utiliser ?"

"Tu n'as pas commencé à dire ça juste avant le Destin ? Le gars qui implorait sa vie quand je lui ai marché sur le visage il y a peu de temps."

L'épée noire que je tiens entre en collision avec la lance noire que Rafal attend. Ils se contrecarrent avec leurs armes et se poussent.

Je suis désavantagé dans cette situation où je ne peux pas bouger. Parce que les marcheurs nocturnes autour de moi me visent et s'approchent de moi.

La cupidité me le conseillait. Si vous êtes mordu, la puissante malédiction causera des dégâts au-delà même de la portée de E. En d’autres termes, je suis aussi devenu un marcheur nocturne et un serviteur de Rafal.

La raison pour laquelle Rafal se fixe sur moi et pointe sa lance noire sur moi est probablement parce qu'il veut m'inclure comme son serviteur.

À ma connaissance, il y a au moins deux personnes dans la zone E de la capitale. C'étaient les chevaliers blancs qui étaient proches du roi, le visage couvert d'une armure.

Même le roi qui peut suivre ces chevaliers blancs n’est pas un homme ordinaire.

Si Rafal veut conquérir la capitale royale comme il nous l’a dit, il voudrait nous garder Aaron et moi entre ses mains.

"Il n'y a pas de retour en arrière, Destin."

Avec un visage heureux, Rafal pousse la lance noire encore plus fort.

Les cris des marcheurs nocturnes peuvent être entendus de derrière.

Cependant, je me sentais à l'aise face à Rafal.

"Je ne me bats pas seul comme toi."

"Quoi!"

Derrière moi, j’entendais le bruit des Nightwalkers déchirés.

À ce moment-là, j’entends une voix qui m’appelle.

"Destin!"

Comme en réponse, j’en ai profité pour déplacer mon regard vers Aaron derrière moi et parer la lance noire. Ensuite, il a donné un coup de pied à l'art de combat 《Shimke》 sur le côté de la tête de Rafal.

Des morceaux de viande volent de manière flashy. Je recule et change de place avec Aaron.

Derrière lui, un Hado transformé le poursuivait en battant ses ailes noires. Non, Hado me visait à l’origine. C'est juste Aaron qui l'a arrêté.

À ce moment-là, Aaron s'est dirigé vers moi, alors je suppose que j'ai fini par le poursuivre.

"Je t'ai fait attendre, Hud."

« Destinoooooooo ! »

Je libère le pouvoir de ma gourmandise dans un état de semi-famine. Son œil droit était probablement suffisamment teint en rouge vif pour lui permettre de l'éviter.

Hado ne mourra pas même si on lui coupe la tête. Il a depuis longtemps perdu son cœur humain et est un monstre qui s'est effondré parce qu'il a atteint le royaume d'E.

"Que diriez-vous de ça!"

Les deux épées sacrées de Hado arrivent. J'en ai esquivé une, mais l'autre m'a entaillé l'épaule gauche. Mais je ne peux pas m'arrêter là.

Tout en esquivant, je fais passer l'épée noire tenue au-dessus de la tête de Hado vers le bas de son corps.

Hud est également divisé à droite et à gauche. Il roule au sol et s'écrase contre le mur d'une installation voisine.

Derrière moi, respirant lourdement, Aaron poignardait Rafal à la poitrine avec son épée sacrée, la tête manquante. Cette position est le cœur.

Quand j’ai tordu l’épée sacrée dans cet état, j’ai élevé la voix.

«Grand-Croix !!»

Le pouvoir sacré qu'Aaron avait accumulé jusqu'à présent a été libéré d'un seul coup, et même s'il était tard dans la nuit, la zone est devenue aussi lumineuse que le jour. Dans la lumière éblouissante, Aaron efface encore plus son pouvoir magique.

Il a été transpercé d’une épée sacrée et a reçu l’art de l’épée sacrée « Grand Croix » de l’intérieur de son corps.

Une attaque si puissante. Si j'étais mangé, même moi, je ne serais pas en vie.

Lorsque la lumière s'est calmée, il y avait un énorme trou dans la poitrine de Rafal. De là, la vue – le district militaire réduit en ruines par la bataille – était étrange.

Un vent froid souffle. Et la neige commençait à tomber du ciel.

Aaron, qui faisait face à Rafal, dit quelque chose avec un ton triste.

« Cela ne vous arrêtera-t-il pas, Rafal Brelik ?

"Nous n'avons pas assez de sang. Donne-nous plus de sang. Est-ce vraiment vrai, Kensei ? Je vais te faire rire."

"Ah... ghah"

Aaron lâche l'épée sacrée et s'effondre au sol.

"Si vous devenez mon serviteur, cette douleur disparaîtra immédiatement. Je vous déchargerai également de la responsabilité que vous avez assumée. Mettez-vous à l'aise maintenant, Maître de l'Épée."

Ensuite, Rafal s'approche du cou d'Aaron pour le mordre.

"Je ne peux pas te laisser faire, Rafal !"

Agrippant fermement l'épée noire, j'ai pointé la pointe de l'épée vers la bouche de Rafal.

Cependant, il mordit l’épée noire avec une force incroyable et l’arrêta.

Des canines surdéveloppées sortaient de sa bouche.