Partie: Sans titre
Chapitre 248: Épisode 248 Mon magasin préféré (FR)

Pendant que je dormais, j'ai regardé Roxy flotter à l'intérieur d'un tube transparent en forme de verre.

Il était même interdit de toucher à son conteneur. Si vous essayez de vous rapprocher encore un peu, vous serez arrêté par les soldats qui le gardent. Si je me forçais à déménager d’ici, ma relation avec les hauts elfes prendrait fin, je n’avais donc pas d’autre choix que d’abandonner.

Alors que je me sentais frustré parce que je ne pouvais voir Roxy que de loin, l'épée noire qui pendait à ma taille a vibré.

"Tourne ma poignée vers Roxy."

C'était une voix basse que moi seul pouvais entendre. Quand j'ai regardé Cecilia qui était à côté de moi, j'ai réalisé qu'elle n'avait pas remarqué la voix de Greedo.

Comme on me l'a dit, j'ai doucement pointé la pointe de la poignée de l'épée noire en direction de Roxy afin que les hauts elfes, y compris Roy, ne le remarquent pas.

"Bien. Laisse ça un petit moment."

J'ai fermé les yeux pendant un moment et j'ai agi comme un prêtre qui allait et venait.

Je n'ai offert aucune prière spéciale. Greedo essaie de faire quelque chose. Afin de les soutenir, ils s'assuraient simplement que les hauts elfes ne les soupçonneraient pas.

"Assez, c'est assez."

J'ai lâché le fourreau et j'ai lentement ouvert les yeux.

En me voyant ainsi, Roy m'a demandé.

"Ce qui s'est passé?"

"Je me replongeais simplement dans les souvenirs que j'avais avec elle."

"C'était une personne importante pour Fate-san."

"La même chose est vraie maintenant."

"Non, il est très important pour nous en ce moment."

En ce qui concerne Roxy, Roy semble faire ressortir pleinement son caractère de Haut Elfe.

À côté de l'échange de Roy et moi, Cecilia regardait silencieusement Roxy.

"Pour l'instant, il semble qu'il n'y ait aucun problème physique. L'objet sacré qui protégeait notre ville s'est détérioré au fil des années."

"Es-tu en train de dire que Roxy va se transformer en maman comme ça ?"

"Je ne suis pas sûr, mais je pense que c'est probablement la même chose. Roy-san, puis-je te demander quelque chose ?"

"Quoi ? Tu peux me dire quelque chose ?"

Roy se tourna vers Cecilia et sourit.

« Qu'est-il arrivé à l'objet sacré qui gardait cet endroit avant Roxy-san ?

"Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre à ça."

"Tu veux dire que c'est confidentiel ?"

"Ça ne me dérange pas si tu le prends de cette façon."

Je ne sais pas comment la divinité était détenue ici dans le passé. Pourtant, si Roxy avait été nécessaire à sa place, elle aurait pu subir le même sort que l'objet divin dans la ville où se trouvait Cecilia, bien que dans des circonstances différentes.

C'est un objet sacré qui entretient la Grande Muraille, qui protège le vaste territoire où vivent les hauts elfes et les hommes-bêtes. Il n’était pas étonnant que ce qu’il était advenu ait un fardeau correspondant.

Au cours de la bataille dans son pays, Roxy a hérité du pouvoir de l'homme-bête sacré de Snow et s'est réveillé en tant que Valkyrie. À présent, elle aurait dû se sublimer dans une existence différente de celle d’un être humain normal.

C'est pourquoi nous sommes capables d'entretenir la Grande Muraille. Pourtant, comme le dit Cecilia, il est possible que le corps se détériore avec le temps.

Je ne pouvais m'empêcher de penser qu'elle était en danger.

Cécilia m'a parlé d'une voix douce, essayant de me rassurer.

"C'est bon, le corps de Roxy-san va bien. Le destin n'a rien à craindre."

"... Cécilia. Vos paroles me rassurent maintenant."

Elle s'est blottie contre moi pour me calmer.

Roy regarda sa montre et annonça la fin de la réunion.

"Il est temps. C'est tout ce que le Prophète a permis. Les autres veulent aussi la voir."

Contrairement aux autres hauts elfes, je n’ai pas le droit de rester ici.

Je veux être à ses côtés jusqu'à ce qu'elle se réveille, mais cela n'arrivera pas si elle reste un démon.

Je dois trouver un moyen de la sauver...

J'ai posé ma main sur l'épée noire dans son fourreau. La cupidité pourrait peut-être obtenir quelques indices. Il semble préférable de partir d'ici docilement.

"Je reviendrai. Roxy."

Il n'y a pas eu de réponse comme prévu. Mais pendant un instant, j'ai eu l'impression qu'elle souriait.

Quand j'ai quitté la pièce, Cécilia m'a parlé.

"Destin, allons dans un endroit calme."

"……merci"

C'était parce qu'il s'inquiétait pour moi. En regardant de mon côté, mon esprit devait être tellement perturbé que je n'ai pas pu m'empêcher de prononcer ces mots.

"M. Roy. Avez-vous un bon endroit?"

"Je suis d'accord"

Après avoir réfléchi un moment, Roy lui dit de montrer sa particularité.

"Si c'est un magasin que je fréquente, c'est calme."

"S'il vous plaît, s'il vous plaît!"

Cécile est curieuse. Je veux aussi voir le magasin que Roy fréquente.

Cela me semble nostalgique en tant que magasin que je fréquente. Dans la capitale royale Seyfert, un bar appelé Encounter était mon lieu de prédilection. Je me demande si le vieil homme à qui appartient la boutique va bien. Je ne pouvais toujours pas accepter la réalité que dix années s'étaient écoulées depuis la bataille dans son pays.

Parce que Roxy et moi sommes restés tels que nous étions à l'époque, le temps semblait s'être arrêté depuis. Dans un pays étranger, il y avait tellement de choses que je voyais pour la première fois que je ne pouvais pas sentir le temps s'écouler.

Je n'ai pas pu expérimenter la réalité que 10 ans se sont écoulés.

Si je parviens à retourner dans la capitale royale Seyfert, pourrai-je la retrouver ainsi que mes souvenirs perdus ?

"Destin, allons-y."

"ah"

Le temple d’un blanc pur se détachait sur le ciel bleu sans nuages.

Église orthodoxe Saint-Romaria... la foi des hauts elfes était authentique. Si je devais sauver Roxy, ils risqueraient leur vie pour m'attaquer.

Roxy est une personne compatissante. S'attendait-elle à ce que sauver les hauts elfes se déroule ainsi ?

J'ai quitté le temple avec mes cheveux tirés en arrière.

"...Je serai là tout de suite."

◇◆◇◆◇◆◇◆

En traversant le magnifique paysage urbain historique des Hauts Elfes, ils arrivèrent à une route crête entourée de plantations. La végétation est si épaisse que même un animal pourrait en sortir.

Je ne pouvais pas croire que le magasin préféré de Roy se trouvait juste au-delà de ce point.

Parfois, les buissons lointains faisaient du bruit et Cecilia n'avait d'autre choix que de réagir.

"Destin ! Je ressens quelque chose."

"On dirait. Est-ce... un homme-bête ?"

"C'est un succès. Fate-san est merveilleux."

« Pourquoi les hommes-bêtes nous suivent-ils ?

"Quelqu'un que je ne connais pas est venu et j'ai juste peur. Il y a un ranch d'hommes-bêtes près d'ici."

Quelqu'un que vous ne connaissez pas ? Devant nous se trouve le magasin préféré de Roy. Si tel est le cas, nous appartenons probablement à cette catégorie.

Je suis également curieux de connaître le mot ranch.

"Roy, c'est quoi ce ranch ?"

"C'est un vivier. Ceux qui nous regardent en ce moment dans les buissons sont probablement les enfants qui y sont nés."

"Que diable..."

Lorsque Cecilia apprit que c'était un terrain fertile, elle laissa échapper une voix peinée. Mon visage s'est également tendu aux paroles de Roy.

"Il y a longtemps, les hommes-bêtes se sont rebellés contre les hauts elfes. Nous les avons rapidement maîtrisés, mais nous avons découvert que leur permettre de se reproduire naturellement créerait des facteurs dangereux. Depuis lors, nous contrôlons strictement la reproduction parmi les hauts elfes."

« Qu'adviendra-t-il de leur testament ?

"Des outils comme celui-là ne sont pas nécessaires. Si vous êtes un elfe, Cecilia-san connaît probablement la vraie nature des hommes-bêtes... c'est un monstre."

Roy semblait redevenir un chercheur et commença à parler calmement et avec éloquence.

"Les terrains de reproduction présentent également des avantages pour les hommes-bêtes. Les individus présentant des risques génétiques sont éliminés comme inadaptés. En sélectionnant uniquement ceux avec de meilleurs gènes, les hommes-bêtes d'aujourd'hui ont vaincu la maladie. De plus, leur tempérament a été corrigé et tout le monde n'est qu'obéissant."

"C'est parce que c'est pratique pour les hauts elfes !"

"On pourrait dire cela, mais en raison d'une reproduction optimisée, les cérémonies de réincarnation n'ont pas eu lieu depuis environ 1000 ans. Les hommes-bêtes sont des outils importants pour les hauts elfes. Nous n'en abuserons pas au point qu'ils se brisent."

« Êtes-vous en train de dire que vous donnez le strict minimum ?

"Oui. Les hauts elfes et les hommes-bêtes coexistent bien."

C'est une idée uniquement du côté des Hauts Elfes.

Et les hommes-bêtes ? Roy a dit qu'il ajustait son humeur. Qu'est-ce que cela se fait exactement ? Nous ne pouvions nous empêcher d'être curieux de connaître le ranch dont il parlait.

"Nous sommes arrivés. C'est notre laboratoire."

Il n’y avait qu’une grande entrée métallique dans l’épaisse forêt. Il n'y a aucun bâtiment en vue.

Laboratoire? Où est-il?

Roy pointe vers le bas et nous dit, à moi et à Cecilia, qui nous posons des questions.

"C'est souterrain. Nous y faisons beaucoup de recherches dangereuses. C'est pourquoi c'est en banlieue."

Qui aurait cru que son magasin préféré était un laboratoire ! ?

"Tu dois avoir soif. Je vais t'offrir une délicieuse boisson."

Tout en disant cela, Roy a fait briller sa clé de carte sur le lecteur à côté de l'entrée.

Le bruit fort du grattage du métal résonne partout. Les hommes-bêtes qui nous suivaient furent tellement surpris par ce bruit qu’ils disparurent.

Un laboratoire... est-ce que c'est bien de nous inviter dans un endroit comme celui-ci ?

Il y avait beaucoup de choses que Roy ne pouvait pas dire à cause des secrets militaires. Pourtant, cet endroit semble receler de nombreux secrets...

Roy franchit la porte ouverte sans y prêter attention.

"S'il vous plaît, venez ici. Ne vous inquiétez pas. Est-ce un centre de recherche pour hommes-bêtes ?"

À ces mots, j’ai senti un frisson me parcourir le dos. Cecilia à côté de moi avait l'air encore pire.

L'expression sur le visage de Roy alors qu'il me faisait signe semblait avoir retrouvé son identité de chercheur.