Partie: Sans titre
Chapitre 110: Épisode 110 L'incident du gobelin (FR)

Après avoir envoyé Sahara à l'orphelinat, nous nous sommes dirigés vers la porte ouest du quartier commercial animé.

À l'origine, je devais rencontrer Roxy et Miria ici. Cependant, depuis qu'il croise Roxy, Miria est la seule à attendre à la porte ouest.

Il est probablement très en colère.

Il est d’usage que la cible soit toujours dirigée vers moi.

J'ai interrogé Roxy à propos de Miria, qui marchait à mes côtés et regardait les articles sur les stands avec intérêt.

"Je suis curieux depuis un moment. Pourquoi Miria aime-t-elle autant Roxy ?"

Puis elle sourit et dit.

"C'est vrai. Depuis notre rencontre, Miria a toujours été comme ça."

"...C'est un gros problème."

Si elle en avait l'occasion, Miria serait attachée à Roxy. Apparemment, il sort avec elle depuis environ cinq ans.

Roxy est très attentionnée. Je commence à craindre d'être exploité et d'être exploité.

Peut-être parce que j’avais l’air insatisfait, j’ai fini par me pincer le nez.

"Peut-être que tu le cuisines même si tu es jaloux ?"

"Eh, non... ce n'est pas vrai..."

J'ai senti mon visage s'échauffer à cette remarque inattendue. À bien y penser, j'aurais peut-être pensé cela parce que j'enviais Miria, qui était toujours avec Roxy.

J'ai ramassé la partie qui était au plus profond de mon cœur et j'ai grincé des dents. Roxy a l'air heureuse quand elle voit ça.

Si c'est le cas, très bien. Même moi, j'ai arrêté de m'allonger devant elle.

"c'est exact"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? As-tu changé ?"

"Je veux aussi passer plus de temps avec Roxy !!"

"Quoi... Faye ! Dire quelque chose comme ça à voix haute dans une rue principale animée..."

Les passants nous regardaient tous. Roxy, habituée au regard du public, n'en peut plus et son visage devient rouge.

Je suis probablement similaire. Après tout, même si je devais le dire moi-même, j’étais extrêmement gêné.

"Roxy, ton visage est rouge."

"C'est Faye."

Nous avons hoché la tête et nous sommes enfuis de la scène. Les gens autour de moi doivent se demander ce que font ces saints chevaliers.

Cependant, j'ai trouvé ça drôle et j'ai éclaté de rire avec elle.

"Faye, si tu veux rester avec moi, ce n'est pas grave. À partir d'aujourd'hui, je te donnerai des cours particuliers au manoir de la famille Barbatos."

"Je suppose que c'est une expérience d'apprentissage après tout."

"Bien sûr ! Si cela arrive, je ferai de mon mieux."

Je le déclare à haute voix avec ma poitrine. Ceci... Je me demande si je pourrai dormir ce soir. Je comprends maintenant que mon statut s’est considérablement amélioré par rapport à avant. Lorsque vous atteignez la classe Holy Knight, vous disposez vraiment d’une force physique incroyable. Tout va bien même si je ne dors pas pendant un jour ou deux.

Je suis pareil, mais l'idée d'étudier, pour laquelle je ne suis pas doué, sans dormir est terrifiante.

Elle a dit cela comme si elle pouvait voir à travers ma peur.

"Ne t'inquiète pas. Comme Fei s'y attendait, je ne te laisserai pas dormir ce soir."

En disant cela, Roxy fait un clin d'œil. C'est très mignon, mais il y a un énorme écart entre ce que ça dit et ce que ça dit.

J'ai l'impression que si je lui parle davantage, j'en apprendrai davantage. J'ai pensé que je devrais m'enfuir et j'ai essayé d'aller d'abord vers la porte ouest, mais mon bras gauche a été saisi et j'ai été serré dans mes bras.

"Hehehe, je ne te laisserai pas t'échapper. J'ai toujours réussi à te fuir."

La partie « pour toujours » évoquée par Roxy a été exagérée. Est-ce de cela dont vous parlez en Gaule ? Ou est-ce que c'était plus tôt ? J'aimerais lui demander, mais elle ne sourit pas, mais c'est trop difficile pour moi en ce moment.

Pendant que j'y pensais, une Roxy satisfaite m'a tapoté la tête.

"Bien. Quoi qu'il en soit, Faye a grandi. Quand j'étais servante, tu étais plus petite que moi, mais maintenant tu peux m'admirer."

Roxy met sa main sur sa tête et me l'apporte. C'est vrai qu'il avait dépassé sa taille lors de leur nouvelle rencontre en Gaule, mais on dirait qu'il a grandi un peu plus. Même s'il s'agit de vous-même, vous ne le remarquez pas jusqu'à ce que quelqu'un vous le dise.

"Quand je travaillais pour la famille Brelik, je ne mangeais rien de raffiné. Vous voyez, depuis, je peux manger de la viande."

"Hmmm... je vois."

"Hé, Roxy!"

Il a commencé à toucher mon bras gauche, qu'il tenait près de moi, comme pour vérifier.

"Certainement... il est très robuste. Il fait probablement du kumite avec Aaron-sama tous les jours. Il a le physique d'un guerrier."

"Roxy, tu me touches trop !"

"Désolé. Je viens de le faire."

Elle s'excuse en tirant un peu la langue. Ce regard d'enfant irrité... Je comprends, et je suis à nouveau motivé.

Alors que je marchais, la porte ouest est apparue. Il y a une prairie gobeline au-delà d'ici, ce qui cause des problèmes aux marchands qui apportent des fournitures.

La porte ouest est la deuxième plus grande porte après la porte du district militaire, car elle sert de porte d'entrée pour la logistique dans tout le royaume et peut accueillir dix charrettes en même temps.

Normalement, les guerriers rejoignaient le groupe devant la porte ou recrutaient un groupe impromptu afin de chasser les gobelins qui interféraient avec les marchands.

Cependant, ces guerriers ont complètement disparu à présent. Un oiseau silencieux gazouillait sur un stand vendant des armes et d’autres objets, ciblant ces guerriers.

"Il semble que cela ait un impact important."

"C'est vrai. Ah, Miria était là."

Elle se disputait avec le propriétaire du stand, ses cheveux châtain clair coupés court se balançant d'un côté à l'autre. Ma fille est énergique depuis ce matin.

Le stand ressemble à un stand de nourriture, et il semble très satisfait après avoir reçu un gros morceau de pain du propriétaire. Le commerçant est sombre et Miria est heureuse. Si cela ressemble à cela, Miria remportera probablement la négociation du prix par une écrasante majorité.

En grignotant du pain, Miria nous a remarqué et s'est enfuie en agitant les mains.

"Roxy-sama !! Roxy-sama !! Marmonnant... Bonjour !! Marmonnant..."

"Bonjour, Miria."

"Manger ou dire bonjour, de toute façon."

"Merde, tu étais là aussi ? La divinité de Roxy-sama était si floue que je ne pouvais pas la voir du tout."

"Hé, tu as dit qu'il y aurait une enquête conjointe. Tu n'as pas entendu ça ?"

"Je l'ai entendu. Mais je ne l'ai tout simplement pas admis."

"Ce type..."

Pendant que j'y pensais, Roxy a pincé les deux joues de Miria.

"Ça fait mal. Roxy-sama, s'il te plaît, arrête."

"D'accord, Miria. Aujourd'hui, je vais m'entendre avec Fei. C'est une vraie mission."

"Oui... je comprends."

Comme prévu, Miria ne semblait pas capable de se lever après avoir été grondée par sa bien-aimée Roxy. Il avait l'air déçu et m'a demandé de lui serrer la main en signe de réconciliation.

Wow, vous êtes étonnamment honnête, n'est-ce pas ? En pensant ainsi, j'ai joint mes mains,

"Vous me serrez la main avec une telle force. La main d'un guerrier normal serait écrasée."

"Comme prévu, c'est le domaine de E. Cependant, maintenant que j'ai noué un lien avec vous, je vais également entrer dans ce domaine, tout comme Aaron-sama."

"Ce n'est pas si simple."

"Oh, c'est vrai ?"

Il penche la tête et me demande avec un visage impassible. Miria ne vit vraiment que sur son élan.

Comment une poignée de main malveillante peut-elle créer un lien ? Si vous deviez créer un lien avec moi, ce serait une surprise.

"C'est dommage. J'ai perdu ma poignée de main."

"C'est terrible... j'étais juste blessé."

En disant simplement cela, Miria s'est envolée aux côtés de Roxy. Suprémaciste de Roxy.

Pourtant, je dois organiser une fête avec Miria aujourd'hui. Mugan a dit qu'il aimerait prendre soin de Miria, je dois donc être patient ici car je suis plus âgé que lui.

Roxy sourit et nous dit que nous partions pour les plaines gobelines.

« Maintenant que nous avons approfondi notre amitié, allons-y ! »

"Oui, Roxy-sama."

Je commence à comprendre quelque chose. Je l'ai ressenti lorsqu'il m'est arrivé de vous accompagner dans la grande vallée verte des Gaules, mais ce flux est toujours le même.

En d'autres termes, même si Roxy gronde Miria, il y a une partie d'elle qui pense que ça va et lui fait plaisir. Et Miria le sait aussi et n’a pas l’intention d’y remédier.

Quel cercle vicieux. Il est compréhensible que Mu-gang, un travailleur acharné, soit désemparé.

Cependant, Miria semble avoir un peu grandi et elle me murmure.

"Pour aujourd'hui, je vais m'entendre avec toi. Tu m'as aussi aidé en Gaule..."

"Je vois, dans ce cas, merci encore."

"Mais je te le dis, s'il te plaît, ne sois pas plus gentil avec moi."

"Que veux-tu dire?"

Cependant, sans répondre, il dit à Roxy qui marchait devant lui. Que signifie « ne sois pas gentil » ?

Greed, qui était resté silencieux pendant un long moment alors que je tournais la tête, m'a parlé grâce à sa compétence « Lire dans les pensées ».

"Peut-être que cette fille a une raison comme toi."

"Mais ça ne ressemble pas à ça."

"Je suppose que tu ne veux pas le montrer. Comme quelqu'un quelque part."

"Merde, ne me suis pas là où ça fait mal."

"Hahaha, je regarde Fate depuis longtemps."

Nous sommes amis depuis que j'ai acheté Greed sur un stand de la capitale. Même si cela fait moins d'un an, nous avons passé beaucoup de temps ensemble.

C'est un discours, mais même moi, je vois que tu as raison.

Je ne sais pas comment Miria a rejoint l'armée royale, mais j'ai entendu dire qu'elle avait grandi dans un orphelinat. Elle peut aussi être une travailleuse très acharnée.

Après avoir quitté la porte ouest, Miria me menaçait à plusieurs reprises comme un chien de garde si j'essayais de m'approcher de Roxy.

Même s'ils disaient qu'ils s'entendraient bien, Roxy semblait être de l'autre côté. D'accord, ce soir, je vais la laisser étudier seule avec moi. J'espère que vous verserez des larmes de sang et que vous m'envierez.

Alors que j’avançais avec un sourire intrépide sur le visage, les plaines gobelines sont apparues. Je me souviens d'y être allé chasser les gobelins il y a longtemps pour tester mes capacités de gourmandise.

Si vous regardez à travers les buissons ici, vous verrez des gobelins dotés d'une capacité de reproduction prolifique.

C'est ce que je pensais, mais les plaines gobelines actuelles étaient différentes. Il n'y avait tellement nulle part que je n'ai même pas pu trouver la lettre du gobelin.

"Un mensonge !? Il n'y a pas de gobelins. Roxy-sama, j'ai entendu dire qu'il y avait moins de gobelins..."

"C'est étrange. Compte tenu de la capacité de reproduction des gobelins, quelque chose comme ça ne s'est jamais produit depuis la fondation de la capitale royale."

J'avais le même avis. Ensuite, Greed m’a parlé à travers sa compétence « Lecture mentale ».

"Destin, regarde attentivement tes pieds. Les empreintes des gobelins se dirigent vers la forêt de Hobcob."

"C'est vrai..."

J'en ai parlé à Roxy et Miria. Nous hochons la tête et regardons la dense forêt de Hobgob.

« D'une manière ou d'une autre... je ressens une sensation étrange venant de la forêt, contrairement à d'habitude.

« C'est vrai que je peux ressentir un pouvoir magique désagréable. Qu'en penses-tu, Fei ?

"Je vais y aller quand même, sinon je ne saurai pas ce qui se passe là-bas."

Nous avons sorti nos épées de leurs fourreaux et avons commencé à marcher vers la forêt de Hobgob, où ils émettaient une magie sinistre, prêts à se battre à tout moment.