Partie: Sans titre
Chapitre 214: Épisode 214 L’identité de Dieu (FR)

Bien éclairé... il ne peut y avoir d'obscurité dans ce monde lumineux.

L'intensité de la lumière augmente comme si tout était mis en lumière dans l'identité de Dieu. Il semblait que c’était sur le point de marquer le début de la récolte des âmes.

"Maintenant qu'il est ouvert, dois-je le réinitialiser ? La prochaine fois, il n'y aura personne sur le chemin."

La Balance leva les mains bien haut, avec celui appelé Dieu derrière elle. et il me le lance.

Immédiatement, le cube noir recommence à absorber les âmes environnantes.

"Destin! "

Il est devenu un monstre d'âme et a attaqué. Si tel est le cas, je vais le noyer avec la libération de mon âme… Pensai-je, mais ensuite j'ai vu la Balance sourire.

"Je ne peux pas gérer ça."

"quoi de neuf? "

Tout en tenant Roxy, il échappe aux monstres de l'âme. Vous pouvez le ressentir en le voyant de près.

Je ne peux pas comprendre ces âmes.

"Je te l'ai dit. Je ne répéterai pas la même erreur. Cette âme est sous mon contrôle total. Je ne peux pas imaginer que l'expérience que j'ai faite lorsque j'ai créé Eris pour m'amuser serait utile. Quand tout sera fini, je dois la féliciter."

"Balance!"

"Oh, c'est effrayant. C'est de ta faute. Tu as donné la priorité à ton père. Je suis désolé que tu n'aies pas tenu ta promesse."

"Eris ne t'appartient pas."

"Oui, c'est une propriété. Je vous ai donné une chance de me transférer votre propriété."

Des monstres d'âme m'entourent. Il n'y a pas d'échappatoire.

"Je voulais voir une personne possédant la compétence Gourmandise se faire dévorer. Ne vous inquiétez pas, la fille que je tiens sera la même. Au moins en cadeau."

"ce……"

L'avantage d'avoir Roxy avec elle, c'est qu'elle peut faire ce qu'elle veut. Il savait probablement que cela allait arriver et il l'a laissée partir exprès.

"Je n'ai pas d'autre choix que de décider d'un seul coup."

"C'est tout ce que j'ai plus."

Cependant, je ressens une pointe d'anxiété. La Balance a déclaré qu'elle ne ferait pas la même erreur.

Je passe rapidement d'une épée noire à une lance noire.

Pourtant, c’est tout ce que j’ai pour l’instant.

"Prends mon pouvoir."

"Je vais prendre ton pouvoir."

La lance noire grandit en se nourrissant de mon statut. Plus sinistre et plus net. Il se transforme en une forme unique d'arme de jet.

Activez cette technique secrète de sixième rang. Mettez-y toutes vos forces et relâchez-le.

S'il s'agit de la Lance Noire d'Annihilation, même un cube noir doté d'un attribut indestructible ne suffira pas. Les démons de l’âme font obstacle, comme s’ils bloquaient mon chemin. Cependant, le cube noir, qui constitue le noyau, est effacé.

A chaque fois, une voix inorganique me dit que mon statut a augmenté. En outre, il a répété la question du revenu des compétences avec sa voix indifférente habituelle.

J'apprécie le statut, mais ces compétences n'atteindront pas la Balance. Pourtant, il était chéri par des gens dont je ne connaissais même pas les noms. J'en ferai bon usage.

"Allons-y, Greed !"

Que va-t-il se passer cette fois-ci ? Il n'existe pas de bouclier appelé Roxy.

Une formidable onde de choc l’a traversé.

Cela montrait que la Lance Noire d’Annihilation avait été arrêtée. Vous ne devriez pas pouvoir faire ça avec Black Cube.

Si cela était possible, j'entrerais en collision avec « Révolte Brunac »... Quand j'ai aperçu l'arme, j'ai tout compris.

"Ils se ressemblent exactement..."

Cela ressemblait exactement à la Greed, la technique secrète du sixième rang. Et la capacité est la même, elle disparaît.

Il n’y avait aucune solution aux secrets rivaux des uns et des autres. Deux lances noires flottent de toute leur puissance.

Appelez l’un d’eux.

"Retourne, Greed."

Il a tracé une trajectoire nette comme un éclair et s’est dirigé vers moi.

"Je n'aurais jamais pensé que tu te transformerais en moi."

"Le simple fait de pouvoir comprendre que la liberté est une bénédiction."

La lance noire revint entre les mains de la Balance et se transforma en cube noir.

Est-ce que ça peut être utilisé comme ça ? ? La Balance ouvre la bouche comme si elle lisait dans mes pensées.

"Ce n'est pas seulement ça. Écoute, il y a cette forme, et puis il y a ceci. Est-ce que tu cherches toujours ? Je me demande à quoi tu ressembleras au moment où tu verras tout."

La lance noire n'est pas la seule. Une épée noire, un arc noir, une faucille noire... cela imitait l'apparence de Greed que j'avais libéré. L'arme ultime est une hache noire et une baïonnette noire.

"Qui a fabriqué ces armes ? Y avez-vous déjà pensé ?"

Les armes ne sont pas des personnes. Il n'y a aucun moyen qu'il naisse. Comme l'a dit la Balance, quelqu'un doit le créer.

"Ce n'est qu'un imbécile qui devient si arrogant qu'il est le seul à posséder une arme puissante. Cependant, j'ai reçu de bonnes données. Cette lance noire est incroyable. Elle est très différente de Vanity. C'est exactement ce que devrait être une lance noire."

"Il devrait y avoir un prix raisonnable pour régler ce problème."

La technique secrète consomme une grande quantité de statut. Cela ne reviendra jamais.

Je ne pouvais pas croire que la Balance, qui semblait si prudente, prendrait si facilement un si gros risque.

"De quoi tu parles ? Il y a tellement de choses à voir."

J'ai dit cela en observant les âmes flottantes.

Stupide! ? Il a dit que c'était un sacrifice à Dieu. Est-il acceptable que la Balance supprime cela ?

La Balance montre du doigt la sculpture sacrée rougeoyante qui apparaît sur son visage.

"Dieu m'a pardonné. C'est une petite chose avant une grande chose. Vous pouvez la relancer. Je ne peux pas faire quelque chose d'aussi habile que vous, alors je vais consumer toute votre âme. Il existe de nombreuses alternatives. Regardez cette horde d'âmes ! Les âmes qui refluaient en arrière sont revenues. "

Une nouvelle vague d’âmes était sur le point de se précipiter depuis la direction d’où je venais.

"Maintenant, pourquoi devrais-je l'effacer ? Si vous avez des demandes, faites-le-moi savoir."

"Putain..."

Certains monstres spirituels ont été éteints, mais pas tous. En ce moment, ça m'attaque.

Je me faufile et je surveille Roxy. Il ne semble jamais se réveiller.

L'adversaire est trop mauvais pour se battre en défendant. Au moins si tu te réveilles...

De nombreux éclairs noirs pleuvent d’en haut. Quand j'ai levé les yeux, la Balance publiait une technique secrète de deuxième niveau.

J'y échappe en battant des ailes, mais je reçois une balle dans l'épaule gauche. Une douleur traversa mon corps. Ce n'est pas seulement de la douleur. Je me souviens de ce sentiment. C'est la même chose que lorsque je m'entraînais avec Greed et Luna dans le monde des esprits.

Greed a dit à ce moment-là. Si votre âme est trop attaquée, votre cœur se brisera.

La Balance ne se contente pas uniquement de mon corps et essaie également d’achever mon âme.

Je joue. C'est une tempête de grêle du Bloody Ptarmigan.

"Roxy ! Non... Snow, réponds-moi."

A ce moment, une grande vague d’âmes est apparue devant nous. Des âmes qui traversent. Si nous en croyons ce que dit la Balance, il devrait s’agir d’âmes qui revenaient dans ce monde. Il y en a tellement qu’il est même difficile de voir devant soi.

Parmi les âmes qui ont volé dans la sphère dorée, une seule a changé de direction. Il volait autour de Roxy tout en émettant une lumière chaude.

J'ai touché cette âme, me sentant attiré par elle.

"Fate Barbatos. Dire que nous nous reverrons de cette façon, dans ce genre d'endroit..."

"M. Mason !?"

"Je suis mort et je suis revenu à la vie, et j'ai pu retrouver ma famille. Je n'ai aucun regret. Cependant, même après être revenu à mon âme, je suis toujours conscient. Est-ce un autre miracle... ou... Le destin, s'il te plaît, prête-moi ta force ? L'âme de ma fille est piégée. C'est le résultat d'une cause et d'un effet... Je ne peux pas croire que tu comprennes cela maintenant que tu es devenu comme ça. "

"...Que dois-je faire?"

"Prends mon âme et conduis-toi à l'âme de ma fille."

"Si je fais ça... qu'en est-il de M. Mason ?"

"C'est bon. Je suis déjà mort. Si c'est pour ma fille, je n'aurai pas besoin de cette âme."

La détermination de M. Mason était ferme.

Greed dit que c'est la seule option pour le moment. Ses paroles avaient un poids différent parce qu'il avait fait quelque chose de similaire.

"Pendant que vous entrez dans l'âme de Roxy, je vais d'une manière ou d'une autre vous faire gagner du temps."

"C'est ça."

« Traversée. Je n’ai pas le temps, allons-y.

La cupidité s’assimile unilatéralement à moi. Comme si j'avais été expulsé, il ne me restait que mon âme et Mason-sama m'a conduit à Roxy.

Greed, qui était resté derrière, a utilisé son corps pour me faire un clin d'œil, comme pour me dire de lui laisser le soin.

En entrant dans Roxy, j'ai entendu le bruit de l'âme de Maître Mason écrasée. Puis j'ai entendu sa dernière voix.

"Je demande ma fille... Roxy."