Partie: Sans titre
Chapitre 25: Épisode 25 Une patrie sans nostalgie (FR)

Une demi-journée en calèche. Je suis arrivé dans une ville de taille moyenne appelée Tetra.

Elle fait environ un dixième de la taille de la capitale royale, mais c'est un endroit plutôt animé.

En effet, c'est la base sud de la logistique de la capitale royale.

Les produits spécialisés de tout le sud se rassemblent à Tetra et de nombreux marchands de la capitale royale les achètent.

Autrement dit, c’est aussi une ville de commerçants.

La Gaule doit encore se déplacer vers le sud.

J'ai essayé de trouver un wagon de transfert de Tetra, mais la nuit était déjà presque tombée. Marcher la nuit augmente le risque d'être attaqué par des monstres féroces.

Quand j'ai demandé s'il était possible d'organiser une calèche, on m'a répondu que c'était impossible.

Eh bien, il n'est pas nécessaire d'y aller si vite, alors trouvons un logement ici aujourd'hui.

Revenez ici demain matin et continuez.

En matière d'argent, je reçois beaucoup de mon supérieur, qui est un serviteur de la famille Hart. Tant que vous ne gaspillez pas d'argent, vous n'aurez pas à vous soucier de l'argent jusqu'en Gaule.

Je suis sûr qu'elle a compris que je me dirigeais vers la Gaule après Roxy.

C'est pourquoi mon supérieur a essayé si fort de m'arrêter.

"Je dois l'utiliser avec précaution."

J'ai attrapé fermement la pièce d'or pour ne pas la laisser tomber et j'ai commencé à marcher dans la ville marchande de Tetra.

Je ne suis venu ici qu'une fois. Je me suis arrêté en route vers la capitale royale depuis le village où je suis né et j'ai grandi.

A cette époque, il a été expulsé du village et n’avait presque plus d’argent. Tout ce dont je me souviens, c'est que je n'avais pas d'autre choix que de me blottir dans un coin d'une ruelle déserte et de m'endormir.

Ensuite, je suppose qu'il a acheté trois morceaux de pain dur avec le peu d'argent dont il disposait et s'est immédiatement mis à marcher vers la capitale royale. Maintenant que j’y pense, je suis arrivé sain et sauf à la capitale royale.

Eh bien, même après être arrivé dans la capitale royale, c'était difficile...

Je regarde la ville autour de moi, en pensant au passé dont je ne veux pas vraiment me souvenir.

Et puis, pouah...

On dirait qu’une punaise d’estomac cherche un repas.

Je pouvais manger les conserves que j'achetais dans la capitale, mais je suis venu dans la capitale. Essayons la nourriture que vous n'avez pas pu manger la dernière fois.

Juste à temps, il y a un bar avec une grande pancarte en bois sur la droite. Il se passe beaucoup de choses aujourd'hui et j'ai envie de boire, alors j'ai décidé d'aller dans ce restaurant.

J'ouvre la porte vintage et entre dans le bar.

Il y a environ 30 places. C'est plus grand que le bar de la capitale royale que je fréquentais. C'est un bar luxueux, à en juger par la décoration intérieure.

En regardant autour du magasin, je me suis assis sur une chaise au coin du comptoir. Dans n’importe quel bar, il y a une position fixe où je peux me détendre.

Immédiatement, l'employé qui essuyait les tasses de l'autre côté du comptoir m'a appelé.

"Quelle est votre commande ?"

"Je vois... que recommandes-tu ?"

"Si tu veux boire, c'est du vin rouge du Territoire du Cœur. Si tu veux manger, c'est de la soupe de lapin et du pain pétri avec beaucoup de beurre. Cela fait environ 20 pièces de cuivre. Que veux-tu que je fasse ?"

"C'est cher. Je pense que tu te fais trop arnaquer en pensant que je suis un étranger. Donnez-moi 15 pièces de cuivre, puis je les commanderai."

Ensuite, le vendeur a souri amèrement et a porté la commande au fond du magasin.

J'ai payé 15 pièces de cuivre à l'avance et j'ai regardé autour du magasin pendant un moment.

La moitié des clients de ce magasin sont des commerçants. La moitié sont des guerriers. Tout le monde est bien habillé. Je vois, ce sont tous des gens qui semblent avoir beaucoup d'argent.

Est-ce pour cela qu’ils facturent des prix plus élevés pour l’alcool et la nourriture ?

Je pensais à demain en savourant la nourriture qui était enfin sortie.

Il serait préférable d'utiliser une calèche et de se diriger vers le sud, en passant par autant de grandes villes que possible.

De cette façon, vous pourrez vous ressourcer et vous reposer.

S’ils meurent avant d’atteindre la Gaule, ils se retrouveront sans enfants.

Alors que je terminais mon repas et prenais une gorgée de mon vin, j'ai entendu une agitation venant de l'arrière du restaurant.

Je tourne la tête pour voir ce qui se passe.

Là, six guerriers aux expressions condescendantes étaient assis à une table.

De plus, il y avait un homme qui s’inclinait devant eux.

L'homme s'incline à plusieurs reprises devant les guerriers qui mangent. A chaque fois, les guerriers insultaient l’homme. C'est tellement dégoûtant que l'écouter donne un mauvais goût à mon vin.

Normalement, de tels problèmes ne seraient pas impliqués. Cependant, le visage de l’homme lui semblait familier.

Il... que demande-t-il aux guerriers dans un endroit comme celui-ci ?

L'échange entre les guerriers et l'homme se poursuit, ignorant mon regard.

"De nos jours, en raison de l'influence de la Gaule, il y a des monstres partout, et nous recevons constamment des demandes lucratives d'assujettissement. Pour une si petite somme d'argent, allons dans la campagne au fond des montagnes et vainquons les monstres !"

"S'il vous plaît, si nous ne nous dépêchons pas, notre village sera anéanti."

"Tu es tellement bruyant, frappe quelqu'un d'autre ! Je suis en train de manger en ce moment."

"S'il vous plaît... s'il vous plaît, s'il vous plaît. D'autres continuent de refuser... nous n'avons plus le temps. S'il vous plaît... s'il vous plaît, sauvez notre village."

Un guerrier barbu piétine la tête d’un homme qui mendie désespérément.

"Si vous voulez baisser la tête, frottez-la contre le sol comme ça. Montrez votre sincérité. Vous voyez, c'est la sincérité."

"Doboka...onegawai...jimasu"

L'homme supplie, les larmes coulant sur le sol. Les guerriers le virent et éclatèrent de rire.

Le guerrier, qui commençait à en avoir assez de rire si fort, dit cela en retirant lentement son pied de l'homme.

"D'accord."

"Vraiment?"

"Ah, mais. J'ai beaucoup de demandes d'assujettissement. C'est dans un an, mais est-ce que ça va ? Oh, eh bien, je vais te faire marcher au plus profond des montagnes. Je te paierai 10 pièces d'or en supplément."

"Ça... ça prend trop de temps. En plus, je n'ai que 10 pièces d'argent."

À cette réponse, les guerriers éclatèrent de nouveau de rire. Il a dit que cela ferait un bon accompagnement au saké.

"Alors, aucun. Choisissez autre chose."

"S'il vous plaît... s'il vous plaît, ayez pitié. S'il vous plaît."

"Je n'aime pas ça. Il n'y a aucun profit à vous sauver, les gars."

Pourtant, l’homme refuse d’abandonner. Il se frotte la tête contre le sol et supplie le guerrier encore et encore.

Même les guerriers qui le taquinaient commencèrent à être irrités par son insistance.

"Même si tu n'as aucune force, tu te sens bien. Tu es tellement bruyant."

En disant cela, j'ai attrapé la poitrine de l'homme et je l'ai relevé.

« Quoi qu’il arrive à votre village, nous le savons déjà !

Un poing droit a frappé un homme.

C’est le pouvoir d’un guerrier qui ne semble pas le prendre trop au sérieux. S'il vous frappe, il n'est pas surprenant que vous soyez gravement blessé.

Soupir... Avant de m'en rendre compte, j'arrêtais le poing du guerrier barbu d'une main.

"Je suppose que c'est suffisant."

"Hé, ne sors pas juste par le côté. Tu t'en sortiras aussi..."

Je saisis lentement le poing du guerrier de toutes mes forces.

Immédiatement, le guerrier barbu s'agenouilla avec ses sourcils en forme de « H ».

"Je comprends... je comprends, alors s'il te plaît, arrête."

"Je vois, alors tu manges tranquillement. Tu es une nuisance pour le magasin."

"Je te laisse faire ça. Alors, lâche-moi... je serai écrasé."

Le guerrier barbu, qui comprenait la différence de capacité entre moi et moi, s'assit sur son siège et reprit tranquillement son repas avec tout le monde. L'apparence est comme un sillage.

Je me tourne vers l'homme que j'ai aidé.

Puis les yeux de l'homme s'écarquillèrent et il recula d'un pas. Puis il mit sa main devant sa bouche et ne put cacher sa surprise.

J'ai dit cela à mon ami d'enfance Seto, avec qui je n'avais jamais été proche dans le village où je suis né.

"Ça fait longtemps. Cela fait cinq ans."