Partie: Sans titre
Chapitre 173: Épisode 173 : Couloir des souvenirs (FR)

Il semblait que Queiroz essayait de changer l'ambiance lourde avec sa voix enjouée. Même si ses paroles et ses actions sont dures, je pense que c'est une bonne personne.

"Je suis désolé. Destin, je t'ai entraîné là-dedans tout d'un coup."

Tout en disant cela, Queiroz a passé son bras autour de mon épaule tout en marchant.

"Je vais infiltrer une certaine installation. J'ai reçu un appel d'un interne me disant que c'était le moment idéal."

"C'est bien, mais est-ce que je peux me faire confiance ?"

Une personne qui sort et ne sait pas qui elle est.

"Plus vous consacrez de temps à quelque chose comme ça, mieux c'est."

"Alors qu'est-ce que tu veux dire?"

"Au moins, ce n'est pas grave si l'objectif est proche. Ce Gaulois t'intéresse. Quand tu as appris qu'il allait infiltrer l'installation, la couleur de tes yeux a changé. Cela me suffit."

"N'est-ce pas trop facile?"

"Vraiment ? Je suis arrivé jusqu'ici. Ce serait formidable si je n'avais que des personnes de confiance. Cependant, je n'ai rien trouvé d'aussi pratique."

Queiroz s'éloigne de moi et appelle Mine qui marche derrière moi.

"Depuis que je t'ai rendu Sloth, j'espère que tu tiendras ta promesse."

"D'accord. Si tu y parviens, je te laisserai faire ce que je veux."

Dit le mien en pointant la hache noire vers Queiroz.

"Hé, tu prévois d'avoir une revanche ?"

"Bien sûr. Je ramènerai ta tête à la maison."

"Quel gâchis..."

Queiroz soupira en levant les yeux vers le ciel.

Puis il lui dit immédiatement de rire de ce sentiment.

"D'accord. La prochaine fois, je te tiendrai compagnie jusqu'à ce que tu sois satisfait. Eh bien, c'est moi qui gagne."

"Je ne perdrai pas la prochaine fois"

La mienne a dit d'un ton calme qu'elle tuerait Queiroz.

Je me sens très mal à l'aise d'être coincé entre deux personnes dérangeantes.

La personne à qui la déclaration a été faite lui a simplement dit d'essayer s'il le pouvait.

Elle est aussi trop polie dans les endroits étranges. Il vaudrait mieux rompre la promesse et se battre.

Eh bien, c'est le style Mine que je connais bien.

Si tu ne peux pas t'empêcher de rire,

"Qu'est-ce qui est drôle ?"

J'ai été regardé avec beaucoup d'enthousiasme. Comme prévu, il possède la compétence rage.

Avant que je m’en rende compte, l’atmosphère lourde que j’avais ressentie en quittant Babylone avait disparu. Cela est probablement dû à l'attention de Queiroz.

Greed, qui les surveillait tous les trois depuis longtemps, a sonné l'alarme.

"Les gars, arrêtez de faire semblant d'être amis. L'ennemi est arrivé."

"Comme attendu de Greed-sama."

"Vous allez bien les gars. Queiroz... ne vous forcez pas trop."

Une horde de monstres se déployait devant moi. Il semblait que quelques anges machines étaient également mélangés.

Selon l'explication de Queiroz, il semble être régulièrement libéré de la capitale impériale.

"Allons nous échauffer avant d'atteindre notre destination. Est-ce que Fate and Mine peut y aller ?"

""bien sûr""

J'ai préparé la grande épée que j'ai empruntée à Queiroz.

La durabilité de cette arme suscite des inquiétudes. Cependant, l'arme du péché mortel qu'il a toujours utilisée était entre les mains de Queiroz. Dans de telles circonstances, cette grande épée était la seule arme capable de résister d’une manière ou d’une autre à mon pouvoir.

Une tension désagréable me traverse.

Je ne m'attendais pas à ce qu'une bataille sans cupidité soit aussi déstabilisante...

今まで彼に頼りっきりになっていたことを痛感してしまう。

"Nous les anéantirons. Si nous leur permettons d'avancer, ils atteindront Babylone."

Queiroz sortit l'épée noire de son fourreau et changea rapidement sa forme en un arc noir.

Ensuite, donnez-lui son propre statut et faites pousser l'arc noir.

D'un mouvement fluide et naturel, il lâcha silencieusement le « Bloody Ptarmigan ».

"Quoi!?"

Le niveau de puissance est différent du mien. D’après son apparence, il ne semble pas qu’il cède un grand statut.

En d’autres termes, je n’arrive toujours pas à gérer la cupidité.

Après que la moitié ait été effacée, Queiroz n'a ressenti aucun effet persistant de la compétence Gourmandise.

"Duuuuuuuu~ ! C'est vraiment bon de manger tout d'un coup. Le lagopède sanglant peut faire ça, donc c'est bon."

"Ne vous emballez pas ! Il en reste encore la moitié."

"Oui, oui, Greed est une inquiète."

"Tch"

Une frappe préventive est efficace. Il a lancé une attaque avec autant de puissance.

Le troupeau s'est désorganisé et a commencé à se disperser.

« Maintenant, votre chance est arrivée ! »

Nous suivons Queiroz alors qu'il s'enfuit.

C'était parfait parce que j'avais quelque chose que je voulais essayer. Je voulais voir si ma compétence Gourmandise s’activerait ici.

Commençons par des monstres abordables.

Je saute sur la tête de l'orc.

Il tombe et s'assure de tuer. Cependant, peu importe le temps passé, la voix familière m'informant d'une augmentation de statut ne m'est jamais parvenue.

Battez les monstres que vous pouvez voir dès que vous le pouvez. C'était toujours pareil.

De plus, j'ai gagné des points d'expérience (sphère) et mon niveau n'a pas augmenté.

Eh bien, c'est naturel. Ce n'est pas le monde réel.

"Destin, pourquoi t'arrêtes-tu ? Si tu as quelque chose à penser, fais-le après avoir fini."

Queiroz, qui faisait attention à moi, était en train de tuer l'ange-machine.

En regardant le mien, il semble que ce soit toujours le même.

Cela ne semble même pas être un exercice d’échauffement pour elle.

Même s’il y en avait tellement qui remplissaient l’horizon, ils furent tous anéantis en un clin d’œil.

"D'accord, c'est tout. Merci pour votre travail acharné, Destin et Mine."

Queiroz nous a félicités d'avoir coupé la tête d'un monstre qu'il n'avait jamais vu auparavant.

« Quel genre de monstre est-ce ? »

"Eh bien, c'est une nouvelle espèce. Récemment, ce genre de monstres a été mélangé. Ils sont assez forts."

Puis il ajoute : "Pour l'instant".

"Quand j'ai vu ces nouvelles espèces pour la première fois, elles étaient à peu près aussi fortes que des orques. Maintenant, elles sont à peu près aussi fortes que ces anges-machines mal faits."

"N'est-ce pas mauvais?"

"Pour moi, c'est délicieux. Pour quelqu'un avec la compétence Gourmandise, plus vous êtes fort, plus c'est délicieux, non ?"

"Hein..."

J'ai du mal à répondre.

Queiroz s'en fichait et a dit qu'il voulait se déchaîner à nouveau.

A-t-il vraiment la compétence Gourmandise ?

Autant qu’on pourrait le penser, Queiros n’avait aucun scrupule à dévorer les âmes de ceux qu’il avait vaincus.

"Eh bien, si vous vous promenez bientôt, vous devriez pouvoir le voir."

Leur vitesse de marche n’est pas celle d’une personne normale.

Cela pénètre assez profondément en Gaule.

On se croirait dans un endroit avec une vallée verdoyante. Il n’y avait pas un tel endroit ici.

Il y a un imposant centre de recherche noir.

L'échelle est grande. Il s’agit du niveau de la ville qui était caché sous terre à Hausen.

C'était tellement immense que je n'étais même pas sûr de pouvoir appeler cela une installation.

"Vas-tu infiltrer ça?"

"C'est exact."

C'est aussi lui qui dit tout correctement. Il semble que Queiroz ait oublié quelque part la sensation de tension.

J'ai changé mon champ de vision et j'ai regardé le mien.

Le plus gros problème serait elle. Je ne pense pas qu'une action secrète soit possible.

On dirait qu'ils vont devoir casser la porte d'entrée et entrer. C'était comme ça quand nous voyageions ensemble.

Il a remarqué que j'avais l'air anxieux et il m'a lancé un regard dégoûté.

"Je peux faire mieux que toi."

"Vraiment ? On dirait que tu n'es pas doué pour te faufiler."

"Il était encore un assassin pour tuer Queiroz."

Le mien dit avec fierté.

Quand je regardais Queiroz de côté, il souriait amèrement.

D'après ce que j'ai pu constater, il a dû l'installer de face. Ou peut-être que l’action secrète a été révélée.

"Eh bien, taisez-vous. Les dispositions ont déjà été prises. Tout ce que vous avez à faire est de vous taire."

Il regarde les visages du mien et du mien un par un.

"Répondre!"

""Oui""

"D'accord, c'est une bonne réponse. Allez, par ici."

Guidés par Queiroz, ils entreprirent de tenter de s'introduire dans le centre de recherche.