Partie: Sans titre
Chapitre 296: Épisode 296 Le Dévoreur (FR)

La jambe droite de Mobius Golem. Un liquide noir s'écoulait par en dessous.

Il s'est transformé en d'innombrables mains et a parcouru la jambe droite de Mobius Golem.

Remarquant cela, Mobius Golem émit une lumière éblouissante de tout son corps.

« Destin, transforme-moi en bouclier noir ! »

Je l'ai utilisé comme bouclier noir et j'ai serré Cecilia contre moi. Dès que cela s’est produit, une énorme explosion s’est produite centrée sur le Golem Mobius juste au-dessus de nous.

La porte du tombeau est brisée en morceaux et le monticule de l'homme-bête est de plus en plus gratté.

J'étais à proximité, serrant fermement le bouclier noir alors que j'endurais l'explosion déchaînée et la chaleur torride qui semblait tout faire fondre.

Cependant, le terrain qui nous entoure s’évapore et nous perdons progressivement pied.

"Merde, ce monstre."

Loin de faire de son mieux pour bloquer les attaques de Mobius Golem, il serait vaincu si les choses continuaient ainsi. La différence inhabituelle dans les valeurs de statut m'a été clairement montrée.

"Cécilia, tiens-moi fermement."

"Ouais"

J'ai lâché ma main gauche qui serrait Cecilia et soutenu le bouclier noir à deux mains.

"Penses-tu que tu peux encore y aller ?"

"J'aimerais dire que c'est aussi simple que ça... mais c'est incroyablement puissant."

Je n'ai pas d'autre choix que d'être d'accord avec Greed, qui est inhabituellement trouble.

Le simple fait d'émettre un pouvoir spirituel vers l'extérieur a ce pouvoir.

Abyss est resté fidèle à Mobius Golem. Les mains noires qui étaient enlacées avec elle se desserrèrent et s'éloignèrent progressivement. Il semblait qu’il ne pouvait pas résister à la puissance spirituelle écrasante libérée.

Pourtant, Abyss relie plusieurs mains noires et les étend, essayant d'atteindre le visage de Mobius Golem. Quelle obsession, même au milieu d’une chaleur si torride que même la terre s’évapore.

Mobius Golem n'a pas permis cette attaque.

De plus, il augmenta la puissance spirituelle émanant de son corps.

Si ce n’était pas une illusion d’optique de ma part, l’espace a semblé un instant déformé et brisé.

« Quelque chose de aléatoire arrive ! »

"Ne me lâche pas!"

"Destin"

La zone sous mes pieds disparaît et Cecilia et moi sommes époustouflés. Pourtant, il brandit un bouclier noir et bloque les attaques de Mobius Golem.

Il faisait noir devant moi. Je suppose que ma vision était gâchée. Mes oreilles n'arrêtaient pas de bourdonner et je n'entendais rien.

Tout ce que je pouvais sentir, c'était que Cecilia tenait mon corps.

Comment volons-nous maintenant ? Je ne sais pas si c'est en dessous ou au dessus, à gauche ou à droite.

Cependant, même dans un tel état, je savais que le bouclier noir était capable de bloquer les attaques de Mobius Golem.

Il me guide pour savoir où pointer le Bouclier Noir. Greedo me prêtait sa force.

Greedo devrait élever la voix et m'encourager. Même si j'avais perdu l'audition, je pouvais le sentir.

Jusqu'où a-t-il volé ? Black Shield a réagi comme jamais auparavant.

Greed nous informe qu'il sera bientôt sur le terrain. En recevant cela, j’ai retiré une main du bouclier noir. La pression intense qui maintenait Black Shield au sol n’était plus là. Il a dû être envoyé assez loin du Mobius Golem.

En préparation de tomber au sol, j’utilise ma main libre pour serrer à nouveau Cecilia dans mes bras.

Suivez les instructions de Black Shield et atterrissez au sol. Ce n’était pas un atterrissage parfait, car il avait perdu la vue et l’audition.

Il a roulé violemment sur le sol à plusieurs reprises et s'est finalement arrêté lorsqu'il a heurté quelque chose de mou.

Je ne pouvais toujours pas le voir ou l'entendre. Mais au bout d’un moment, j’ai senti une force chaleureuse affluer en moi. Je m'en suis souvenu. C'est la technique de l'esprit de guérison de Cecilia.

"...Le destin...ce...Le destin !!"

Les voix deviennent progressivement audibles. En même temps, sa vision s’est également améliorée.

"Cécilia..."

"Bien. Tu as encore laissé le Destin faire quelque chose d'imprudent. Je vais y remédier tout de suite."

"...Je suis désolé."

Elle utilisait une technique d'esprit de guérison pour mes pieds. On dirait qu'il a été blessé par l'attaque de Mobius Golem. Alors, quand j'ai atterri au sol, je n'ai probablement pas pu garder mon équilibre aussi fort que je le pensais.

Max était également niché à côté de moi. La chose molle qui l'a frappé alors qu'il roulait après avoir échoué à atterrir était probablement Max. Je tapote Max sur la tête. Il avait survécu à l’attaque extraordinaire du Mobius Golem. Cela seul est plus que suffisant.

Quand je me suis levé après que ma jambe ait été soignée, nous étions à mi-hauteur de la chaîne de montagnes à l'ouest.

J'ai été intérieurement surpris d'avoir été emporté sur une distance considérable. Puis, quand j’ai baissé les yeux, un grand cratère s’était formé. Pendant que je le regardais, Cecilia et moi avons parlé de notre façon de survivre.

Au centre du cratère se trouvait un Golem Mobius.

Abyss est fermement tenu dans sa main droite. Il tente de s'enfuir avec d'innombrables mains noires, mais il est probablement affaibli par l'attaque précédente. Ce n'était pas aussi fort que la première fois.

Mobius Golem déplaça la main tenant Abyss vers sa bouche.

« Les Abysses vont te manger ! ? »

Mobius Golem ouvrit sa grande bouche, rappelant celle d'un reptile. Comme Greed s'y attendait, il but Abyss d'un seul coup.

Abyss était toujours persistant. Plusieurs mains noires sortaient de la bouche de Mobius Golem.

Sa résistance fut vaine et elle fut empêtrée dans la vaste zone sous elle, l’engloutissant complètement.

"La couleur du corps de Mobius Golem va changer."

Observer les changements dans son corps avec Cecilia. Des ondulations noires sont apparues autour de la poitrine du corps d’un blanc pur et se sont propagées dans tout le corps.

Lorsque le message fut complètement transmis, le Golem Mobius avait retrouvé son apparence d'un blanc pur, comme si de rien n'était.

"Avez-vous visité les Abysses...?"

Si c'est si loin, vous ne pouvez pas utiliser vos compétences d'évaluation pour enquêter. Pourtant, il semblait que Mobius Golem était devenu plus fort qu’avant. Il semble que Greed ait également ressenti cela.

"C'est comme une compétence de gourmandise."

J'ai le même avis.

Le Golem Mobius semblait satisfait de manger Abyss, déplaçant lentement son énorme corps et retournant dans la ville des elfes.

{Il semble que le Destin et les autres n’étaient pas en vue.}

"Tu as toujours visé Abyss."

"Cela dit, je ne pense pas vouloir retourner aux côtés de Mobius Golem."

La raison pour laquelle Mobius Golem reste dans la ville des elfes, le centre de la ville sainte d'Orphen, est peut-être pour manger le monstre appelé Abyss. C'est probablement pour cela qu'ils n'ont prêté aucune attention aux autres monstres.

Ce comportement n'est qu'une prédiction. Sinon, dès qu'ils entreraient dans la ville des elfes, ils seraient transformés en charbon de bois par l'attaque écrasante du Golem Mobius.

Nous avons failli mourir simplement parce que nous avons été pris dans le combat entre Abyss et le Mobius Golem.

J'ai pu constater par moi-même le danger de combattre un Golem de Moebius. Cecilia le ressentait aussi, c'est pourquoi elle tremblait malgré sa distance.

"En fin de compte, je ne pouvais pas pleurer les hommes-bêtes."

"Je n'ai pas le choix. Il y avait un monstre tellement dangereux qui se cachait là-bas."

"Mobius Golem l'a fait exploser proprement."

L'endroit où aurait dû se trouver le monticule de l'homme-bête a été effacé par un énorme cratère.

Le cimetière que Cecilia avait construit grâce à des interactions répétées avec les hommes-bêtes n’avait désormais aucune trace de son existence.

Il n’y avait plus d’endroit où prier pour leurs âmes, et tout ce que nous pouvions faire était d’offrir une prière de condoléances depuis là où nous étions.

Pendant un moment, Cecilia et moi avons fermé les yeux et prié pour que nos âmes fassent partie de la chaîne astrale de cette planète.

C’était comme si l’autre moi disait que j’avais fait un bon vœu en massacrant ces monstres.

Il peut être ironique que Greed retrouve son pouvoir grâce à cet acte. Il semblait que peu importe jusqu'où nous allions, nous étions obligés de vivre uniquement dans la bataille.

"Merci, Destin. Tu as fini par être égoïste avec moi."

"Non, ce n'est pas vrai. Je voulais faire ça aussi."

"Mon destin a radicalement changé avec la perte de la Grande Muraille Elfe, mais je veux retourner un jour dans ma ville natale."

Il lui serait presque impossible de se reconstruire seule. De plus, il existe d'étranges monstres comme les Abysses, et même une bête étoilée appelée Mobius Golem erre dans les environs.

Pourtant, je veux soutenir Cecilia. Ce que je peux faire, c'est...

"Je vais devenir plus fort et vaincre tout ce qui niche dans la ville sainte d'Orphen pour que Cecilia puisse rentrer chez elle !"

Quand j’ai levé les bras et fait une déclaration ferme, elle s’est moquée de moi.

"Si je deviens aussi fort, même moi, qui partage le pouvoir avec le Destin, pourrai peut-être vaincre Mobius Golem."

« Alors, à ce moment-là, je vous montrerai le pouvoir d’atteindre un nouveau rang ! »

Tout le monde se dit des choses passionnantes et s’amuse. C'est normal d'avoir de l'espoir et d'en profiter maintenant que vous avez échappé de peu à la mort. Il a rejoint le cercle de Max et s'amusait bien.