Partie: Sans titre
Chapitre 369: Épisode 369 Vérifiez la situation actuelle (FR)

Je me suis assis devant le grand trou, me sentant faible.

"Tu m'as aidé."

Greedo s'inquiétait pour moi lorsque j'ai vaincu Abyss.

C'est parce qu'Abyss avait une malédiction qui a atteint le royaume de E.

Auparavant, lorsque je combattais un monstre dans les installations souterraines de Runbach, la capitale des démons, j'avais été frappé par une malédiction d'une valeur de plus de 100 000.

À ce moment-là, tout mon corps saignait intérieurement, ma peau est devenue violette et le sang jaillissait. Ensuite, j'ai réalisé que manger une malédiction équivaut à manger la mort.

J'étais dévasté, mais la magie de l'esprit guérisseur de Cecilia m'a gardé en vie.

Cette fois, les Abysses étaient une malédiction qui ne pouvait être comparée à cette époque.

Si j’avais été dévoré, cela aurait pu être plus que du sang jaillissant de tout mon corps.

Et Cécilia, qui va me soigner, n'est pas non plus à mes côtés. Il aurait été placé dans une situation très dangereuse. Cependant, en tant que personne possédant la compétence Gourmandise, je ne peux pas dire que je ne peux pas manger de monstres maudits.

"Vous ne pouvez pas être pointilleux à ce sujet afin de résister à la malédiction."

"C'est donc le territoire de E ! Faites preuve de retenue !"

Pendant que j'apaisais Greedo qui me harcelait, Eris s'assit à côté de moi.

"D'après ce que vous avez dit tous les deux, il y a des inconvénients à être mangé par les Abysses. Cela n'a pas été écrit dans le rapport que vous avez reçu de Lishua."

"Désolé. J'ai été négligent..."

"Hmm. Eh bien, je vais laisser ça comme ça. Mais la prochaine fois, je te tuerai. Même si cela s'avère être quelque chose que tu ne veux pas. Je ne te laisserai pas mourir à cause du Destin..."

"Je suis vraiment désolé."

" Cependant, je dois m'habituer à être maudit. Le monde extérieur au royaume est rempli de monstres maudits.''

"Si vous êtes juste dans le royaume, vous n'aurez aucune chance de vous rencontrer..."

Eris a été stupéfaite lorsqu'elle a entendu la conversation entre moi et Greed.

Puis il reprit son calme et prit un air sérieux.

"C'est un gros problème que les Abysses soient apparus dans le royaume. D'après votre rapport, la cause était que le lieu de purification de l'âme appelé la Chaîne Astrale était fermé."

"Ah, Euphemia Irving, la dirigeante des Elfes Noirs, l'a dit. Je pense que la raison pour laquelle les Abysses ne sont pas apparus dans notre monde était parce que les âmes circulaient par un dieu raté dans son pays."

"Il semble étrange que ce que la Balance élevait ait créé la stabilité dans notre monde..."

"Dites quelque chose de stupide ! En même temps que cet être naissait en tant que dieu, tous les gens de cette planète étaient nourris. Je ne veux même pas penser que j'étais protégé par quelque chose comme ça ! "

Je peux comprendre les sentiments de Greed. Si nous n'avions pas arrêté le dieu de l'échec dans la bataille sur son territoire, nous ne serions pas là aujourd'hui.

Même si j'avais connu le futur dans lequel Abyss naîtrait, je ne pense pas que j'aurais eu d'autre choix que de dévorer un dieu dans cette bataille. Et même si je connaissais le futur où Nacht naîtrait de moi.

J’ai beau penser aux jours qui ont passé, rien ne changera. Au lieu de cela, envisager des mesures contre les Abysses mènera à l’avenir.

« Et si nous parlions à Laine ? »

"C'est une bonne idée. En plus, elle a peut-être une idée des changements qui sont sur le point de se produire dans ce monde."

" Je l'espère. Il est même venu dans les Abysses en tant que bête étoilée. J'ai un mauvais pressentiment. Ce n’est peut-être pas une histoire de guerre.

Les mauvaises prémonitions de la cupidité sont souvent exactes.

En fait, Eris et moi avons eu pas mal de problèmes avec le petit Abyss. Si des Abysses encore plus puissants apparaissaient en grand nombre et attaquaient, il y avait une possibilité que le royaume tombe.

Comme l'a dit Greed, il vaudrait mieux se préparer aux désastres futurs plutôt que d'entrer en guerre contre les Elfes Noirs.

Eris secoua la tête, l'air troublée.

"Je le pense aussi. Mais les Elfes Noirs tentent de nous anéantir. Il vaut mieux combattre les merveilles qui sont sûres de se produire plutôt que les désastres qui pourraient survenir. D'après ce que je vois, les Abysses sont retenus par les bêtes stellaires. On dirait qu'il est encore temps."

"Ne vous trompez pas dans votre jugement."

"C'est bon. Il y a deux personnes qui tiennent vraiment à moi !"

"'Hé, en fin de compte, c'est à nous !!'"

Quand Greed et moi avons fait un tsukkomi, Eris s'est tenue le ventre et a éclaté de rire.

Lorsqu'elle recommença à jouer, elle semblait se fatiguer les épaules et les coudes. Je suis content que tu aies compté sur moi et sur Greed comme ça. Des chevaliers blancs, un peu soulagés, me vinrent à l’esprit.

"Si tu continues à rire comme ça, tu tomberas dans un gouffre sans fond."

"Je suis désolé, je suis désolé. Cela faisait longtemps que je n'avais pas autant ri. Maintenant, ce grand trou est-il vraiment sans fond ?"

Eris se leva et ramassa un rocher à proximité.

"Gros ! Tu vas lancer ça ?"

"On ne sait pas vraiment si c'est un caillou."

En disant cela, elle l'a jeté.

Le gros rocher est tombé dans un grand trou noir comme s’il y avait été aspiré.

Eris et moi écoutons attentivement.

Ouais. Il n'y a aucun son du tout.

"C'est sans fond. Si vous tombez, vous ne pourrez pas revenir à moins de devenir un Dragon Céleste."

"J'ai besoin d'ailes."

"Vous êtes une aile noire. Soyez capable de l'utiliser librement dès que possible."

"Ne le dis pas si facilement. Nous sommes au milieu d'une rupture."

Peut-être que je devrais améliorer ma relation avec l'autre moi... Pour l'instant, c'est sans espoir. Parce que dès que je le rencontre, on finit par s'entre-tuer.

La Balance m'a également dit de me donner la main et d'affronter Nacht, mais je n'ai même pas pu comprendre l'indice.

Dit Eris en me frappant la poitrine.

"Hé. Bonjour, un autre Destin ! Et si nous coopérions maintenant ?"

Puis il a posé son oreille contre ma poitrine.

"Ouais, ouais. Je vois..."

"Hmm ? Peut-être que tu peux entendre des voix ?"

"J'entends clairement les battements de cœur du destin."

Certainement pas! Je voulais juste entendre mon rythme cardiaque.

"Depuis combien de temps écoutes-tu ?"

"Un peu plus!"

J'ai arraché Eris et j'ai de nouveau regardé le grand trou.

« Pensez-vous que vous pouvez explorer cet endroit sans fond ?

"La capitale est actuellement occupée à préparer la guerre. Je pense que je vais demander de l'aide à Hausen."

Eris me regarde. Je vois, on dirait qu'ils ont de grandes attentes à mon égard, un ancien seigneur féodal.

"Eris est la reine, donc tu peux le demander."

"Ce n'est pas vrai. Moi et Fate avons une popularité différente à Hausen. Si vous le dites, je suis sûr que vous serez heureux d'enquêter."

"Je vais en parler à Laine."

"Ouais, ouais. C'est bien. Tu es vraiment fiable."

Eris était de bonne humeur et commença à sortir du grand trou. Puis il se retourna, posant la baïonnette noire sur son épaule.

"Allons-y. Lishua et Lambda attendent."

"Ah... juste un peu avant ça."

J'ai regardé ma ville natale, ne sachant pas quand je pourrais revenir.

Un plateau incendié. Une maison incendiée. Ils avaient été anéantis sans laisser de trace par le grand cratère créé par la bataille d'Abist.

Ironiquement, le site où se trouvait autrefois le village abandonné a été rasé comme s'il avait été purifié. Peut-être que la prochaine fois que vous reviendrez, ce sera un endroit plein de verdure.

Dépêchons-nous maintenant. Prenons soin des tombes de maman et papa tout en parlant de souvenirs une fois que tout est terminé.

Je me tournai vers Eris et commençai à marcher. Elle me le confirme à nouveau.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ça suffit. Retournons à Tetra."

"C'est vrai. Nous devons également vérifier la situation des dégâts."

« Laissez-moi me reposer. »

J'ai tapoté l'épée noire dans son fourreau.

J'étais inquiet de l'état de Greed. Parce que je me suis un peu forcé. Je demanderai la maintenance à Lambda plus tard. Greedo est également heureux et nous pouvons faire d'une pierre deux coups.

« D'accord, je vais rentrer chez moi en courant. Courez vite ! »

C'est une épée noire autoritaire qui profite du fait qu'il ne court pas.

Eris et moi avons couru vers Tetra en riant. Bien sûr, à toute vitesse.

Il s'enfouit dans les arbres de la forêt dense et fait parfois de grands sauts à travers la vallée.

J'ai perdu beaucoup de statut dans la bataille contre Abyss. Cependant, je sens que mes forces récupèrent lentement. C'est probablement la preuve que mon père et ma mère se battent pour moi grâce à leurs talents de Gourmandise.