Partie: Sans titre
Chapitre 103: Épisode 103 Un bonheur occasionnel (FR)

I approach Roxy while waving my hand. Elle aussi fit un modeste signe de la main et quitta la terrasse où elle se tenait.

Roxy remercie la femme de chambre de l'avoir guidée jusqu'à présent. Et ils nous ont accueillis avec de grands sourires.

"Bienvenue aujourd'hui. Faye, M. Aaron."

Alors que j'admirais son apparence, Aaron m'a donné un coup de coude sur le côté et j'ai repris mes esprits.

"Merci de m'avoir invité."

"Je suis content qu'il fasse beau aujourd'hui. Il a beaucoup neigé ces derniers temps."

Le ciel que je regardais était clair. Jusqu’à hier, le ciel était couvert de nuages ​​épais et couverts, mais cela semblait être un mensonge.

La saison hivernale ne fait que commencer. Il faudra sans doute attendre plusieurs mois avant de pouvoir sentir le souffle du printemps. Cependant, aujourd'hui, il faisait chaud comme le printemps.

«Il a beaucoup neigé avant-hier, alors Aaron et moi avons décidé de pelleter la neige.»

"Est-ce vrai ? Envisagez-vous d'embaucher un domestique dans la famille Barbatos ?"

Roxy penche légèrement la tête et nous regarde Aaron et moi.

Je laisse ça à Aaron. Il sourit et répond simplement.

"Je pense adopter Memir de la famille Brerik."

"Quoi ! Memil Brerik."

La réaction de Roxy lorsqu'elle a entendu cela a été la même que la mienne. Cependant, même si j'étais surpris, elle semblait heureuse. J'ai dit cela à Aaron en hochant la tête.

"C'est une bonne chose. On dirait que c'est M. Aaron."

"Hmm. Si cela ne vous dérange pas, j'aimerais que vous vous entendiez bien avec Memil. Après tout, les seules personnes dans la famille Barbatos sont moi et le Destin. Et le Destin est comme ça."

"Eh bien, Fei est comme ça… Je soutiendrai Memil à ma manière pour qu'il puisse tout recommencer."

"Merci, Roxy."

Tous deux se sont réunis pour soutenir l'avenir de Memil, et il y a une bonne ambiance. C'est super, mais avant cela, je m'inquiète d'autre chose.

"Roxy, je suis heureuse que tu coopères avec Memil. Qu'est-ce que tu veux dire par moi ?"

"Hmm, c'est vrai. Hé, Aaron-sama."

"Hmm. C'est ça. Ce genre de chose, c'est ça."

"Exactement, oui."

"Plutôt que ça, viens ici."

Roxy et Aaron se dirigent rapidement vers la terrasse. La servante en chef m'a également regardé, a soupiré et a suivi les filles.

Je me demande ce que c'est... Même la femme de chambre en chef semblait le penser.

Il vaudrait mieux demander à Greedo, qui est avec moi depuis longtemps. Il peut paraître autoritaire, mais il est étonnamment fiable dans des moments comme ceux-ci.

"Hé, qu'est-ce que Roxy et Aaron ont dit?"

" Eh bien, c'est ce que c'est. Je pensais avoir un peu grandi, mais me voici.

"Merde, tu dis la même chose à Greed...?"

"Hé, il n'y a pas de temps pour être déprimé. Roxy appelle."

D’une manière ou d’une autre, il semble que j’ai perdu cela alors que j’étais occupé à me battre. Ou peut-être est-ce simplement parce que cela manque en premier lieu ? Même si je pensais que c'était ennuyeux, aujourd'hui est un jour important où Roxy a pris la peine de m'inviter. J'ai couru vers la terrasse et me suis précipité à ses côtés.

Il y avait quelqu'un entre moi et Roxy. C'était une fille aux cheveux châtains.

Hein, j'ai l'impression d'avoir vu ce gamin quelque part... Ah, cet enfant à l'attitude haussière fait partie des troupes de la capitale royale qui l'accompagnaient lorsqu'il se rendait dans la grande vallée des Gaules pour une raison quelconque. Si je me souviens bien, son nom aurait dû être Miria.

A cette époque, il portait encore le masque crânien, et finit par rejoindre l'armée de la capitale royale dirigée par Roxy, qui se dirigeait l'une après l'autre vers le même endroit.

A cette époque, si je devais m'approcher de Roxy, je l'aurais attaquée avec l'épée magique Flamberge à la main. Oui, comme maintenant.

"Cela fait 100 ans que nous nous sommes rencontrés ici ! Je n'aurais jamais imaginé que le masque crânien de l'époque serait toi. Même si tu es le chef de la famille Barbatos, je ne te laisserai pas essayer de s'interposer entre moi et ma bien-aimée Roxy-sama !"

"Aaah, c'est dangereux."

Je n'aurais jamais pensé que dans un endroit comme celui-ci, il brandirait son épée magique de la même manière qu'il le faisait lorsqu'il était en Gaule. Ce type n’a pas vraiment grandi depuis. Il ne fait aucun discernement lorsqu'il s'agit de Roxy.

Cependant, ses compétences à l’épée se sont considérablement améliorées. Une entaille tranchante teintée de flammes vola de gauche à droite. Tandis que je l'esquive, Miria formule des plaintes déraisonnables.

« Vous esquivez trop ! Frappez-moi juste de temps en temps.

"Ne sois pas si imprudent ! En plus, je suis un invité après tout. Il est temps que nous nous entendions."

"Quiconque essaie de m'enlever Roxy-sama est un ennemi."

"Un ennemi !?"

Il attrapa l'épée magique enflammée qui avait été abaissée par Miria à deux mains. Parce que je suis dans la portée E, les attaques de Miria qui n'atteignent pas ce niveau ne fonctionneront pas. À propos, il possède également une compétence de résistance au feu.

"C'est une faute. Merde... tu es trop fort."

"Si vous comprenez, abandonnez."

"Je n'abandonnerai pas!"

Ce type... c'est comme toujours. On n’y peut rien, alors prenons l’épée magique et neutralisons-la, même si c’est par la force.

Alors que je pensais à cela, le tuteur de Miria – Mugan, le chef d’équipe, est apparu. Son corps bien entraîné est massif, donnant l’impression d’un homme fort avec une longue histoire de combat.

Il fait également partie des forces de la Capitale Royale que j'ai rencontrées lors de mon passage dans la Grande Vallée des Gaules tout comme Miria.

Mugan prend le cou de Miria comme s'il y était habitué.

"Ah, s'il te plaît, ne dérange pas ce bel endroit."

"Vous interférez avec la fête de Roxy-sama !"

Je regarde Miria, qui est abasourdie, et salue à nouveau Mugan.

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, Mugan."

"Ah, ça fait un moment. Je suppose que tu as finalement réussi à enlever ce masque crânien. Cependant, j'ai été surpris de découvrir que tu étais le chef de la famille Barbatos à cette époque. Oh, s'il te plaît, utilise un langage honorifique."

"Non, c'est bon. Je serais heureux si tu me parlais comme d'habitude."

"J'apprécie cela. Il semble qu'il y ait eu un véritable carnage dans le district militaire de la capitale."

"Nous avons fait de notre mieux pour limiter les dégâts au minimum. Ah, c'est vrai. La fille de Mugan travaille comme chercheuse dans la région militaire, n'est-ce pas ?... Tout s'est bien passé ?"

Les pertes dans la zone militaire ne sont pas négligeables. La bataille entre moi et Rafal avait causé des dégâts importants à un centre de recherche voisin. Il y avait aussi des gens qui ont été attaqués par des marcheurs nocturnes qui sont sortis à terre.

Si vous vous êtes laissé prendre là-dedans, je ne peux m'empêcher de me sentir désolé. Cependant, Mugan en rit.

"Hahaha ! Je suis gêné de dire que même s'il y avait une telle agitation, ma fille Laine était tellement absorbée par ses recherches qu'elle ne l'a pas remarqué."

"C'est bien. Mais après toute cette bataille... Je ne suis pas en mesure de faire beaucoup de recherches pendant que l'alarme d'évacuation sonne."

"C'est une chercheuse dans l'âme. Surtout quand il s'agit du patrimoine gaulois, elle ne fait aucun choix. J'aimerais qu'elle se marie bientôt et qu'elle s'installe."

La rumeur veut que Mugan tient Miria dans ses bras et l'attache avec une corde qu'il a prise quelque part pour qu'elle ne puisse pas bouger à sa guise.

"Papa, je joue encore avec Miria."

"Raine ! Ce n'est pas juste jouer. C'est un vrai travail. Nous venons d'attraper un renégat qui se déchaînait à la fête de Roxy-sama. Nous allons l'emmener en prison."

Même s'il s'agissait d'une fête, Laine, la fille de Mugan, ne portait aucune tenue formelle, mais une blouse blanche, comme si elle commençait une recherche ici. Ses longs cheveux bleutés sont tressés et elle a des yeux endormis.

Miria est effrayée par les paroles de Mu-gan selon lesquelles elle sera envoyée en prison.

"Un mensonge !? N'est-ce pas un mensonge, M. Mugan ?"

"Je suis toujours sérieux. Maintenant, viens ici. Il n'y a pas de prison ici, mais je serai avec toi en tête-à-tête. Maintenant, allons-y."

"Ouah!"

Mugan prend Miria et va dans une direction différente depuis la terrasse. Même si Roxy a pris la peine de les inviter, je me demande ce que ces deux-là faisaient ici. Eh bien, Mugan et Milia ont toujours été comme ça, donc je suppose que ça va.

Pensant ainsi, il essaie d'aller là où Roxy l'attend, mais Laine, la fille de Mugan, lui attrape le bras.

« Cette épée noire… n'est-ce pas une arme de péché mortel ?

"Hein?"

"Hmm, je suppose. J'ai des capacités de lecture dans les pensées... Ah, c'est pareil."

Avec un visage endormi, elle a scruté mon esprit grâce à ses capacités de lecture dans les pensées. Puis, parce que j’ai été pris au dépourvu, ma compétence « Lecture mentale » a été activée et l’esprit de Laine a afflué en moi.

(C'est la première fois que j'ai une conversation entre deux personnes capables de lire dans les pensées. C'est un peu étrange. Cette épée noire m'intéresse... et vous aussi. Si vous le souhaitez, venez me rendre visite dans mon laboratoire, il se trouve ici.)

Lorsque Laine force unilatéralement à se rendre au laboratoire, elle finit par se rendre là où se trouvent son père Mugan et ses amis. Contrairement à Mugan, qui est ouvert d'esprit, le sentiment de Laine de ne pas connaître le fond était un peu effrayant.

Cependant, elle dit faire des recherches sur le patrimoine gaulois. La cupidité, Eris et la mienne ne m'apprennent pas beaucoup de choses comme ça. Peut-être que je peux y arriver par mes propres moyens. Alors je ne peux pas laisser passer cette chance.

Je regardais le dos de Laine alors qu'elle s'éloignait, mais je laisserai ça pour plus tard. Je me dirigeai vers la terrasse où se trouvaient Roxy et les autres.

"Comme tu n'es pas venu ici souvent, j'ai pensé que dois-je faire ? Faye est vraiment... déjà..."

"Hmm, un détour n'est pas une bonne idée."

「二人共、ちゃんと見ていたの？ ミリアに魔剣で斬りかかられていたんだけど……」

À mon appel désespéré, Roxy et Aaron ont éclaté de rire.

"Hehehe, désolé. Je le dirai fermement à Miria plus tard."

"Je suppose que ça va. Miria aime Roxy, donc je pense qu'elle en sera heureuse."

"Inattendu... Il dirigeait toujours l'armée royale en Gaule. Je suis sûr que quiconque portait un masque crânien le saurait bien."

"Euh, si tu dis ça, je ne peux rien dire."

Après avoir retrouvé Roxy en Gaule, il combattit non pas en tant que Destin mais en tant que Mukuro, un guerrier portant un masque crânien. Un masque crânien ayant le pouvoir d'obstruer la reconnaissance.

それでも、ガリアの大渓谷で一緒に行動を共にした時に、彼女は髑髏マスクを付けた俺のことを、何気ない仕草からある人（フェイト）に似ていると言っていた。

A cette époque, je transpirais beaucoup sous le masque crânien. La raison pour laquelle je peux en rire est probablement parce que je suis satisfait en ce moment.

俺とロキシーが笑い合っていると、アーロンが気を使ってくれたようで、パーティーに来ている昔の知り合いたちへ挨拶に行ってしまう。メイド長は他のゲストの対応に忙しいようだ。

"Maintenant, nous ne sommes plus que deux. Voudriez-vous d'abord manger quelque chose ?"

"Cela fait un moment que je suis curieux de connaître cette délicieuse odeur. Est-ce un barbecue ?"

「はい、そうです。ガリアへの遠征時に、よくこんなことをしていたんですよ。ここまで良い食材ではなかったですけど、みんなと囲って食べるのは楽しくて、ここへ戻ってきた時は必ずしようと思っていたんです」

Dit fièrement Roxy en s'approchant de moi et me murmura secrètement à l'oreille.

"En fait, la directrice de maison s'y est opposée parce que c'était l'hiver et qu'il faisait froid. Mais j'ai réussi à passer."

"On dirait Roxy."

Les légumes et la viande étaient empalés sur des brochettes et grillés sur la grille en fer. J'ai pris celui cuit de Roxy et je l'ai fourré dans ma bouche.

"C'est délicieux ! Le sel et les épices ajoutent une belle touche."

"Eh bien, c'est vrai !?"

Quand j'ai demandé à Roxy, qui avait l'air si heureuse, elle m'a répondu qu'elle avait fait tous les préparatifs pour ce barbecue. C'était une surprise.

Parce que le Roxy que je connaissais ne cuisinait pas. Après le décès de son père, il a repris la direction de la famille et s'est occupé de ses fonctions de Chevalier Sacré, il faisait donc constamment la navette entre le manoir et le château.

Le fait qu’elle soit capable de faire de telles choses est la preuve que Roxy est désormais capable de trouver du temps pour elle. Cela pourrait être une considération d'Eris, la reine de la capitale.

Je ne suis pas venu à la fête de Roxy aujourd'hui, donc si cela arrive la prochaine fois, je la féliciterai suffisamment pour ne pas me laisser emporter.

"Récemment, j'ai étudié la cuisine. La prochaine fois, je vais t'offrir quelque chose."

"J'ai hâte d'y être. Je ne peux faire que des choses simples comme cuire au four ou bouillir."

« Faye aime la viande, alors que diriez-vous de quelques rouleaux de chou ?

"Oh, ça a l'air délicieux !"

Même si c'est encore loin, je ne peux m'empêcher d'imaginer les rouleaux de chou que Roxy m'a préparés. Je suis sûr qu'il aura un goût aussi doux que ce barbecue.

J'ai mangé de la viande et des légumes richement grillés avec Roxy. Greed me parle à travers sa compétence « Mind Reading ».

« Eh bien, vous parlez bien, n'est-ce pas ? On dirait que ce ne sera pas mon tour.

"Merci, Greed."

"Quoi, tu es soudain si dégoûtant."

"C'est ce que je ressens en ce moment."

Les sentiments se déclinent en plusieurs couleurs. Parmi elles, le bonheur est peut-être la couleur la plus forte. Parce qu’il teint les nombreuses couleurs en moi, comme le noir, le rouge et le bleu.

Pour ne pas perdre ce sentiment que j'ai reçu d'elle, il y a encore des choses que je dois faire. L’objectif est d’apporter une rémission complète de cet état de suralimentation.

Il semble que l'homme qui était le précédent utilisateur de Greed - l'ancien propriétaire de la compétence Gourmandise - n'ait pas pu atteindre ce niveau.

Mais Greed n’a jamais dit que c’était impossible. De par ma relation avec lui jusqu'à présent, je sais que Greedo est quelqu'un qui dit des choses déraisonnables, mais il ne ment pas.

Dans ce cas, il doit me rester un chemin.