Partie: Sans titre
Chapitre 203: Épisode 203 : Éris libéré (FR)

L'épée noire s'arrêta juste avant de toucher la gorge d'Eris.

C’était la raison pour laquelle Envy était si anxieux. C'était vraiment à la dernière minute.

Elle se trouve impuissante dans mon champ de vision. Ensuite, sa propre corne s'effondre et les restes sont visibles.

Peut-être que, comme Queiroz, j'étais moi aussi devenu un démon. Avec un pouvoir magique écrasant enroulé autour de son corps, il est devenu un monstre et s'est déchaîné. De plus, il brandit une épée noire et attaqua Eris.

Le démon Queiros que j'ai affronté dans le monde spirituel était peut-être mon image miroir dans le monde réel.

Regardez-vous en utilisant l'épée noire comme miroir. Ses deux yeux étaient toujours tachés d’un rouge vif qui le faisait frissonner.

"Ellis"

Pas de réponse. Quand j'ai levé les yeux vers le ciel, j'ai vu d'innombrables cubes noirs flottant dans le ciel. Serait-ce là le système de défense de la nouvelle capitale impériale ?

Il n'y avait aucun signe d'attaque.

Comme si c'était une bénédiction, j'ai pris Eris dans mes bras. Il serait préférable de déménager dans un endroit où vous pourrez vous cacher.

Je ne sens toujours pas la présence de Roxy et Mine. Il est impensable qu'ils soient en retard, il peut donc y avoir une sorte d'obstacle qui les empêche d'atteindre leur destination.

"Papa..."

Le cube commençait à dessiner des motifs géométriques.

Cela ressemblait à un cercle magique.

"Quelque part de bien."

« Destin, qu'en est-il de ce bâtiment ? »

La plupart des bâtiments s'étaient effondrés. Des combats avec des anges machines et des bêtes sacrées... et à cause de ma transformation en démon, les bâtiments qui semblaient avoir atteint le sommet de la sagesse étaient maintenant dans un état pitoyable.

Parmi eux, Greed en trouva un qui n’était que partiellement détruit. Il y a de grandes fissures dans le mur extérieur et il semble que vous puissiez entrer à l’intérieur à partir de là.

J'ai repris Eris. Sa main tenait fermement la baïonnette noire Envy, et elle ne la lâchait pas, même lorsqu'elle s'évanouissait.

Dit Greed en voyant cela.

"Il est en bonne santé."

"Que veux-tu dire?"

" Vous êtes... En d'autres termes, Eris aidait à envoyer Envy dans ce monde spirituel. Si vous le lâchez, vous n’aurez aucune arme avec laquelle vous battre. Et en continuant à me battre contre toi, qui étais transformé en démon, j'ai pu empêcher cette connexion de se rompre.''

"Eris... je suis désolé."

Croyait-il que je reviendrais et que je me battrais contre le monstre qu'était moi ? Je ne peux pas dire que je suis bon au combat puisque je suis du type support...

Je ne l'ai pas remarquée à cause de la couleur sombre de ses vêtements. Il contenait du sang et devenait lentement de couleur plus foncée. Il peut y avoir beaucoup de sang sous les vêtements.

"Dépêchons-nous."

"Je sais."

Je me suis glissé dans le bâtiment et j'ai allongé Eris. Transformez immédiatement Greed en forme de canne noire.

"Je te le dis, tout va bien."

"Je m'en fiche."

« Alors je vais le prendre. Votre statut ! »

Le secret du quatrième degré : la guérison crépusculaire. Ce mystère nécessite une grande quantité de statut. Pour une raison quelconque, la magie de récupération n'existe pas dans ce monde, probablement à cause de son pouvoir tabou qui défie toute logique.

La blessure était encore profonde et je devais consommer 80 % de mon statut actuel. Perdre la plupart de vos statistiques est risqué.

Je dois rencontrer mon père maintenant... Pourtant, ne pas l'utiliser n'était pas une option.

Comme si elle était en phase avec la puissance qui s’en échappait, la canne noire s’est transformée en une apparence sinistre. Généralement une flamme dévorante de destruction. Mais le mystère est tout le contraire. Une flamme qui guérit tout sauf la résurrection des morts.

J'ai déclenché cette flamme blanche vers Eris.

Les flammes l'engloutissent. Et en un clin d’œil, il brûle et guérit les innombrables blessures qui peuvent se trouver sous les vêtements.

Et encore une chose. Sa malédiction éclate également.

"C'est vrai. C'était aussi pour cette raison.

"Ah, cette technique secrète était la clé pour libérer Eris."

Un souvenir similaire à l'expérience que j'ai vécue lorsque Queiroz a disparu en moi dans le monde des esprits. Parmi eux, il y avait une scène où l'abominable collier d'Eris a été brûlé par Twilight Healing.

Queiroz a toujours été quelqu'un de très intrusif. En fin de compte, il m'a laissé la réponse pour sauver correctement Eris.

Au moment où la flamme blanche s'est calmée, le sort de la Balance avait disparu.

Le teint d'Eris a retrouvé son teint habituel. Je suppose que ça va maintenant. Dit Eris alors qu'elle se réveillait lentement à mon soulagement.

"Tu as utilisé ta technique secrète pour moi. De plus, je t'ai laissé l'utiliser à un moment important."

"Ce n'est pas vrai."

Eris me regardait. Je suis pareil.

"Parce que c'est maintenant le moment important."

"...Destin"

"En plus, tu sais, tu as promis à Tetra que tu le protégerais. Mais je suis arrivé trop tard et je t'ai causé beaucoup de problèmes... Je suis désolé."

"Bien sûr. C'était vraiment difficile ! Se transformer en démon n'est plus bon."

Apparemment, il a également des souvenirs du moment où il a été forcé de le faire par la Balance. Comme prévu, le cœur d'Eris est resté fort même dans cet état de poupée. Eris a l'air en colère. Mais sa bouche souriait.

"J'ai aussi causé beaucoup de problèmes, donc c'est réciproque."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

"Aussi. Je me demande si tu pourrais m'aider un peu ?"

"Hmm ? Comme ça ?"

"C'est vrai. Laissez-le là."

Eris est de très bonne humeur. Ce serait une commande bon marché si je pouvais leur faire aimer rien qu'en m'y essayant... mais je ne comprends pas pourquoi.

Elle a attrapé mon poignet et l'a mis autour de son cou.

"Je n'aurais jamais pensé que je serais subjugué par la Balance deux fois... C'est une trop grosse erreur. J'ai fait beaucoup de recherches pour éviter que cela n'arrive... C'est la faute du Destin. Il ne me laisse jamais de chance."

"Que veux-tu dire?"

"Mais ça va. Maintenant, Roxy et Mine sont partis. C'est une bénédiction déguisée."

« Est-ce que quelque chose de bien va arriver ?

"Oh, c'est à propos de moi, donc tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

Eris m'a ignoré et a commencé à marmonner quelque chose. C'est une langue dont je n'ai jamais entendu parler.

Puis, un motif familier apparaît sur son cou.

"Hé, c'est... peut-être !?"

"C'est un collier de subordination."

"pourquoi!?"

"C'est pour éviter qu'elle soit à nouveau appliquée à la bibliothèque. Il s'agit d'une spécification qui ne peut pas être écrasée."

"Non, non, non ! C'est ce que ça veut dire."

Eris m'a fait un grand sourire alors que je paniquais.

"Maintenant que c'est clair, je suis désormais la propriété du Destin."

"Ha!"

"Je ne peux rien faire maintenant. Depuis que nous avons signé un contrat, je vais désormais devoir vivre avec le Destin pour toujours. Ce sera un problème."

Eris me serre dans ses bras et dit que nous sommes devenus inséparables.

Très bien, refaisons Twilight Healing ! J'aimerais le dire, mais ce serait dommage que mon statut baisse encore davantage. De plus, ce serait gênant si Eris tombait à nouveau entre les mains de la Balance.

Finalement, je n’ai pas eu d’autre choix que de le laisser tel quel.

Comment dois-je expliquer cela à Roxy ? Même si je suis au milieu d'un champ de bataille, j'ai mal à la tête d'une autre manière !

"Destin, tu peux m'ordonner de t'obéir absolument. Que vas-tu faire ? Tu peux faire des choses comme ça et des choses comme ça."

Eris prend beaucoup de poses sexy.

Permettez-moi de le répéter. C'est un champ de bataille.

"Si c'est vrai... alors je te donnerai un ordre."

"Palpitant"

"S'il vous plaît, ne faites pas quelque chose d'aussi imprudent que de risquer votre vie."

"... Garn"

"Hé!"

Pourquoi es-tu si choqué ?

Eris est ce genre de personne. Même s'il est décontracté, il fait des choses imprudentes sans aucune hésitation. Ce genre de commande lui convient parfaitement.

Il semblait qu'Envy disait la même chose que moi.

"D'accord."

D’un endroit bruyant et animé, je regarde dehors vers un endroit si calme. Les cubes flottaient toujours étrangement dans le ciel, visibles à travers les interstices entre les bâtiments.

Cependant, la situation est différente d’avant. Une lumière semblable à une décharge est émise par la surface noire et chaque cube commence à se déplacer de manière connectée. La porte de son terrain était sur le point de s'ouvrir.