Partie: Sans titre
Chapitre 243: Épisode 243 Départ (FR)

Un passage sombre et étroit. Le sol émettait une faible lumière.

Je marche derrière Autumn et les autres.

"Jusqu'où vas-tu marcher ?"

"C'est presque là. C'est un lieu sacré. Marchez tranquillement."

"Destin, suis-le."

"ah"

Je suis anxieux. Je voulais courir dans cette allée à tout moment.

Je m'accroche et continue de marcher.

Une lumière est apparue de l’autre côté. Ce doit être la sortie.

J'ai senti le pouvoir magique de Roxy devenir plus fort.

sans aucun doute. Là, elle est en avance.

Ici... une lumière aux couleurs vives jaillit des vitraux au-dessus.

La grande salle était faite de marbre blanc pur et la couleur était bien représentée.

Je pouvais sentir le lieu sacré dont parlait Autumn.

Il y avait une situation devant moi qui rendait une telle solennité hors de propos.

"Roxy !!"

"Que diable..."

Roxy, qui avait développé six ailes, flottait dans les airs comme si elle dormait.

En dessous, un cercle magique que je ne comprends pas brille.

Je me suis immédiatement approché d'elle et j'ai essayé de la réveiller, mais j'ai été époustouflé par la barrière libérée du cercle magique.

"Destin!"

Cécilia arrive et me réveille.

Cette barrière est trop puissante. J’ai reçu une quantité incroyable de rejet rien qu’en le touchant.

«Automne, qu'est-ce que tu lui as fait… Roxy !?»

Autumn ignora ma voix et s'inclina profondément devant l'homme qui sortit de la petite pièce derrière le Roxy flottant.

L’homme portait des vêtements de bureau d’un blanc pur.

Je n'oublierai jamais ce visage.

"Balance!"

"Hé, ça fait un moment."

"Tu devrais être mort..."

"Tu devrais le savoir. Tu devrais savoir que tu n'as pas pu me tuer dans cette bataille. Après tout, tu as la compétence Gourmandise."

J'ai combattu la Balance sur son territoire et je l'ai vaincue tout en subissant de graves dommages dus à la cupidité... c'était censé l'être.

Cependant, la compétence Gourmandise n’était pas activée à ce moment-là.

Il est évident quand on voit le résultat que la Balance est juste devant vous.

"J'aimerais avoir des retrouvailles touchantes, mais tu n'as pas l'air content."

"Bien sûr."

"De toute façon, j'en ai marre d'attendre. Elle t'attendait aussi."

Fatigué d'attendre ? Qu'est-ce que ça veut dire?

Il y a des choses plus importantes que ça.

"Qu'as-tu fait à Roxy !?"

Même s'ils se sont entretués si brutalement, la Balance n'a même pas roté et a dit avec un sourire sur son visage.

"C'est ce qu'elle voulait. Je viens de réaliser ce souhait."

"Roxy!"

Je m'approche à nouveau d'elle et l'appelle à voix haute...

"Je pense que nous devrions arrêter. Si elle se réveille, nous aurons de gros ennuis. Elle ne veut pas ça."

"Que veux-tu dire?"

"Tu aurais déjà dû en faire l'expérience. L'elfe derrière toi..."

La Balance fixa son regard sur Cecilia.

"C'est Cécilia."

"Bonjour Cecilia. Je suis Balance. Je me demandais ce qui était arrivé à l'endroit où tu vivais."

"C'est... nous avons perdu la Grande Muraille..."

Cecilia ne semblait pas vouloir s'en souvenir, alors elle trébucha sur ses mots.

Cependant, la Balance continue de sourire.

« Je suppose que les hommes-bêtes se sont transformés en monstres et se sont effondrés. Donc tu es le seul survivant ?

"..."

La Balance semblait avoir lu la situation en regardant Cecilia qui baissait les yeux.

"On dirait qu'il y en a d'autres. Je vois. Je vois."

"Balance!"

Lorsque j'ai élevé la voix, il a tourné la tête vers moi sans y prêter une attention particulière.

"Désolé, désolé. Je me suis un peu éloigné du sujet. En d'autres termes, la même chose qui s'est produite avec Cecilia s'est produite au Grand Mur des Hauts Elfes."

Cependant, les hommes-bêtes ne sont pas devenus des monstres.

Et si ça a quelque chose à voir avec Roxy...

"Roxy est devenue le nouveau pilier de la Grande Muraille, et les hauts elfes actuels ont été protégés."

"...Pourquoi c'était Roxy ?"

"C'est parce qu'en tant qu'Homme-Bête Sacré, il avait du pouvoir en lui. Cela suffit à lui seul pour soutenir la Grande Muraille. Bien qu'il y ait certaines restrictions."

Dit Balance en regardant Roxy dormir en flottant dans les airs au-dessus du cercle magique.

"Ne me regarde pas comme ça. Je n'ai aucune obligation de protéger les hauts elfes. Mais elle était différente. Eh bien, je suppose qu'elle a pitié des hommes-bêtes plutôt que des hauts elfes."

"Alors Roxy protège cet endroit..."

"C'est vrai. Donc, quand elle se réveillera, le Grand Mur disparaîtra. En d'autres termes, c'est La Fin. Je la soutenais pour empêcher que cela n'arrive. Roxy semblait le croire. Je suis sûr que tu viendras."

La Balance s’avança et vint lentement à mes côtés.

« Mais je n’aurais jamais pensé que cela prendrait 10 ans… Où étais-tu et que faisais-tu ?

"10 ans…?"

"C'est vrai. Cela fait dix ans que toi et moi nous sommes battus sur ses terres. Cela ne me semble pas si long, mais à ton apparence, je me demande si c'est la même chose."

J'ai attrapé la peau de la Balance pendant qu'elle souriait et je l'ai soulevée.

"Je te laisse décider si tu le crois ou non. Mais je ne suis pas ton ennemi. Je le jure devant le dieu qui est en toi. De plus, si j'étais ton ennemi, tu ne coopérerais pas avec Roxy, n'est-ce pas ?"

« Êtes-vous en train de me dire d'y croire maintenant ?

"Faites ce que vous voulez, mais s'il vous plaît, laissez tomber ça. Les hauts elfes sont bouleversés."

Autumn et les autres semblaient adorer la Balance, la traitant de prophète.

Je vais chercher des gens dans cette position.

Je pouvais ressentir leur hostilité à mon égard de manière douloureuse.

Ce n'est pas une bonne idée de remuer les choses ici. Je lâche lentement le cou de la Balance de mon emprise.

"C'est bien. Nous devons nous comprendre. Je suis sûr que Roxy le veut aussi."

« Que sais-tu de ce monde ?

"Ce monde où vivent les elfes et les hommes-bêtes était une plante expérimentale avant la création du continent Gallia. Lorsque le continent Gallia a été achevé, ces îles ont été coupées et abandonnées car elles n'étaient plus nécessaires."

"Usine expérimentale?"

"Un ancien pouvoir sur cette planète... J'essayais de faire bon usage des esprits. Cependant, il y avait divers problèmes. Par exemple, lorsqu'un esprit réside dans son corps, on peut vivre très longtemps, mais des problèmes apparaissent dans son tempérament, ou des monstres se transforment en hommes-bêtes à cause de l'influence de l'esprit, et des choses inattendues ont commencé à se produire."

"Vous vous y attendiez?"

"Lorsque vous recevez un baptême spirituel, vous perdez vos compétences. Nous avons essayé de coexister, mais cela n'a pas fonctionné. Nous l'avons donc jeté avant qu'il ne soit contaminé."

La Balance me quitte et commence à marcher autour de Roxy, qui flotte dans les airs.

"Je ne savais pas qu'il existait encore et qu'il flottait sur l'océan. J'ai aussi été surpris."

La Balance a menti.

"Pourquoi les as-tu aidés ?"

Même si c'était le souhait de Roxy, je ne pensais pas que la Balance lui prêterait la main aussi facilement.

"Ils veulent retourner dans leur patrie... la terre sacrée qu'ils appellent la Gaule. Échapper à l'île en train de couler et retourner dans leur patrie d'origine."

"Que veux-tu dire?"

"Compétences et esprits... Je me demande ce qui se passerait si des personnes incompatibles entraient en collision à Gallia."

"... Etes-vous en train de dire que ça va être une guerre ?"

"Je veux voir ça. Je suis sûr que cela me mènera vers des sommets encore plus élevés."

La Balance avait l’air très amusante.

Et il m'a regardé droit dans les yeux.

"Si beaucoup de gens meurent, ce monde sera rempli de nombreuses âmes. Si cela se produit, le dieu qui sommeille en vous sera réveillé par cela."

Dis-je en posant ma main sur ma poitrine.

"Je suppose que je n'ai pas abandonné après tout."

"Ahaha, ce n'est que mon souhait. C'est à toi, qui as un dieu dans ton corps, de décider quoi faire. Quoi qu'il en soit, les cinq îles n'en font qu'une et mettent le cap sur la Gaule. Emportant avec elles de nombreuses graines de conflit."

Cette île se dirige vers la Gaule ! ?

Puis-je rentrer chez moi... Puis-je amener les méchants avec moi ?

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un Roxy silencieux flottant dans les airs.

Je ne sais même pas si 10 ans se sont écoulés depuis la bataille sur son territoire, alors que puis-je faire ?

Quand j'y pensais, j'avais l'impression qu'on me serrait à nouveau la tête.

La Balance m'a regardé avec défi.