Partie: Sans titre
Chapitre 273: Épisode 273 Les Rois Mages (2) (FR)

La Balance a pointé du doigt en marchant devant nous.

"Tournons-nous ici."

C'était un passage que nous n'avions jamais traversé. Le sol était plus vieux que les autres.

"C'est un endroit particulièrement sacré du temple. Avant, vous ne pouviez même pas entrer."

"Est-ce à cause du président?"

"C'est vrai. Merci à toi de l'avoir rendu heureux. Je peux enfin te faire visiter les lieux."

"Qu'est-ce qui nous attend?"

"C'est amusant à regarder."

Devant la Balance, une immense porte en métal noir est apparue, différente de la palette de couleurs du temple.

La construction de la porte est si différente qu’elle semble disproportionnée par rapport à la construction d’un blanc pur du temple.

そして固く閉ざされていた。

"Destin, pourrais-tu s'il te plaît ouvrir la porte ?"

"Pourquoi moi?"

"Pour ouvrir cette porte, nous avons besoin de trois hommes-bêtes sacrés."

Dans ce cas, cela ne sera pas possible avec seulement moi et la Balance.

Malgré tout, il me dit de l'ouvrir.

「もしかして、暴食スキルで取り込んだ聖獣人も含めているのか？」

"C'est vrai. À toi seul, tu vaux trois personnes. Tu n'as pas besoin de moi."

"Est-ce que tu essaies quelque chose ? Cécilia, recule."

"Ne vous forcez pas trop."

Après avoir confirmé que Cecilia et Libra avaient reculé, j'ai levé les yeux vers la porte noire.

Eh bien, quelque chose comme ça était caché dans le temple.

Je me demande quel est le matériau... Cela ressemble à une arme du péché mortel, mais c'est différent car il n'est pas brillant.

Ce qui semble familier, c'est le mur de Babylone, une ville défensive située à la frontière de la Gaule.

Greed dit qu'il le pense.

"C'est de l'adamantite. L'odeur de Gallia est si forte.''

"C'est amusant de l'ouvrir."

J'ai doucement touché la porte.

"Oh!?"

D’innombrables motifs sont apparus sur la porte noire et ont commencé à briller. Ensuite, les formes changent les unes après les autres.

Peu à peu, quelque chose qui ressemblait à des lettres a commencé à apparaître.

La Balance, qui était derrière moi, a vu cela et a dit.

"Il semble qu'ils célèbrent le retour des Rois Mages."

"Bénédiction ? Qui fait ça ?"

"on y va……"

Il haussa les épaules, comme s'il ne comprenait pas.

"Destin, la porte s'ouvrira."

La cupidité me l'a dit, et quand je me suis retourné, l'épaisse porte en adamantite s'ouvrait lentement.

La vibration d'ouverture fait trembler violemment toute la tempe.

Cela m'a fait penser que les soldats qui nous gardaient pourraient venir.

"C'est un lieu sacré, donc même les gardes ne peuvent pas s'en approcher négligemment. Le chemin a été ouvert. Entrons à l'intérieur."

Alors que je franchissais la porte noire, un spectacle familier s’est présenté devant moi.

"Hé, n'est-ce pas la technologie de Gallia elle-même ?"

"A l'origine, c'est une île issue du continent Gallia. Donc l'intérieur est le même."

"Peut-être que c'est le centre de l'île ?"

"Je comprends. C'est aussi la première fois que j'y entre. L'île se dirige vers la Gaule comme un navire. Si c'est le cas, il doit y avoir un endroit qui la contrôle."

« Alors je suppose que je peux vous empêcher d'être envoyé ! »

Cependant, je n'ai aucune idée de comment le faire fonctionner.

Il y avait beaucoup d’équipement aligné et je ne savais pas lequel dirigeait l’île. Dans un moment comme celui-ci, j'aurais aimé que Laine, qui étudie les reliques gauloises, soit là.

« Vous ne connaissez pas la Balance ? »

"C'est différent des spécifications que je connais. Ce sont les spécifications uniques des Trois Sages."

"Alors tu ne sais pas ?"

"c'est exact!"

Ce n'est pas quelque chose que je dis avec un sourire.

Comme je ne sais pas à quoi sert l’équipement ici, je ne vais pas m’en occuper.

Il est hors de question de le détruire. Si Roxy était impliquée, ce serait irréversible.

Cecilia regarda autour de la pièce spacieuse, se dirigea vers le centre et dit.

"Hé, regarde ça."

Quand je suis allé vers elle, j'ai vu un panneau flottant.

"Qu'est-ce que c'est?"

Lorsque je rapproche mon visage, de la lumière émane soudainement du panneau.

Et éclaire chaque recoin de moi. Cela ne faisait pas mal, donc cela ne ressemblait pas à une attaque.

"On dirait qu'ils scannent et enquêtent sur Fate. Je veux voir ce qui se passe, reste comme ça.

"……Compris"

Une fois la numérisation terminée, le panneau affichait TOUT VERT.

Immédiatement, le panneau disparaît quelque part et quelque chose d'étrange se produit sous mes pieds.

"Quoi!?"

"Kyaa"

"Cécilia, viens ici."

Je lui prends la main et recule.

Une grande sphère de lumière est apparue de là où nous étions.

J'essaie de le toucher avec ma main, mais il est tellement transparent que je ne peux pas le toucher.

» dit la Balance en nous regardant de côté.

"C'est un hologramme. C'est une fiction faite de lumière. C'est inoffensif."

L'hologramme ondulait comme un battement de cœur.

Quand il s'est arrêté brusquement,

"Bonjour, je suis la gestion de l'intelligence artificielle P01 de l'usine écologique 01. Bienvenue, Holy Beastman."

"Bonjour..."

« Peut-être si tu es nerveux ! ? »

J'ai été tellement surpris que Greed m'ait donné un tsukkomi.

Qu'est-ce que c'est... ça parle...

Comparée à moi, la Balance était calme.

"Hmm, je suppose qu'il est équipé d'une intelligence artificielle auxiliaire. C'est utile."

"Que veux-tu dire?"

"Si vous demandez ce P01, vous n'êtes pas obligé de faire fonctionner les équipements autour de vous."

"Est-ce ainsi..."

Je suppose que je peux y penser comme quelque chose de similaire à Greed.

P01 semble être plus poli. Voudriez-vous essayer de demander ?

"P01, je suis Fate Barbatos. Puis-je demander ?"

"Oui, Destin-sama."

"Qui t'a créé ?"

«Trois sages».

« Où sont-ils maintenant ?

"Je ne comprends pas. Il n'y a pas de données."

Oh? J'ai soudainement trébuché.

La Balance a vu cela et a éclaté de rire.

"Je ne pense pas que les Rois Mages laisseraient une trace claire aussi facilement. Même les Hauts Elfes ne savent pas où ils se trouvent. Pourquoi n'essayez-vous pas de demander d'une manière différente ?"

En entendant cela, j'étais un peu inquiet et j'ai demandé à nouveau.

"P01, que faisaient ici les trois mages ?"

``Construire une usine écologique. Une fois terminé, j'ai repris la direction.

Si vous en avez repris la direction, vous devriez également connaître la Grande Muraille et l'objet sacré.

"Qu'est-ce que la Grande Muraille ?"

"C'est une barrière qui utilise le pouvoir des esprits qui existaient à l'origine dans ce monde. Elle est utilisée pour maintenir les plantes écologiques."

« Qu'est-ce qu'un objet sacré ?

"C'est la clé pour établir et contrôler les esprits à l'intérieur de la Grande Muraille. Ceux qui ont une âme forte seront choisis."

Ce n’était pas différent de ce que j’avais entendu de la Balance.

J'arrive au point.

« Existe-t-il un moyen de libérer l'objet sacré de la Grande Muraille ?

"Nous devons préparer un remplaçant."

"Que se passera-t-il si je force l'objet sacré à sortir de l'appareil qui le contient ?"

"Si vous le retirez de l'appareil alors qu'il est séparé de votre âme, votre corps périra."

« Qu'arrivera-t-il à l'âme ?

« Inconnu. On suppose que les âmes qui perdent leur corps s’affaiblissent progressivement à l’intérieur de la Grande Muraille et disparaissent.’’

Je suppose que la seule façon d'aider Roxy est de préparer un remplaçant...

Ce que la Balance a dit était vrai.

"On dirait que tu m'as finalement cru."

N'ayez pas l'air heureux dans des moments comme celui-ci !

La situation autour de Roxy est restée inchangée, mais j'ai été intrigué par les mots selon lesquels P01 était responsable de cette île. S'ils étaient aux commandes, pourquoi n'ont-ils rien fait lorsqu'un problème survenait avec l'objet sacré ?

En conséquence, Roxy a décidé de se sacrifier à sa place.

"P01, pourquoi n'as-tu rien fait alors qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas avec l'objet divin précédent ?"

« Pour l’échange, nous avons besoin de l’aide des Trois Sages – Hommes-Bêtes Sacrés. Je n'ai pas ce pouvoir.

"Hmm ? Cela signifie-t-il qu'il existe un objet divin de substitution ?"

« Oui, il est conservé dans la salle de culture ci-dessous. Mais...''

P01 est soudainement devenu flou. Il semble que tous les discours enthousiastes dont j'ai parlé jusqu'à présent soient des mensonges.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il un problème ?

"En raison d'une longue période sans surveillance, des monstres infestent la zone gérée."

"Un monstre !? Pourquoi y a-t-il une telle chose ?"

« Il semble que les individus utilisés pour la recherche se soient échappés et se reproduisent à plusieurs reprises. Ainsi, le rendement de fonctionnement des installations écologiques est actuellement de 30 %. Un programme obligatoire a maintenant été publié et nous prenons le chemin du retour vers la Gaule.''

"Tu ne peux pas arrêter de revenir ?"

"Ce n'est pas possible car c'est un programme forcé."

Cette île allait-elle revenir à la Gaule si les plantes écologiques ne pouvaient plus être entretenues ?

De plus, en l'état, le programme forcé ne peut pas être annulé, donc il ne peut pas être arrêté.

"Combien de temps faudra-t-il pour atteindre la Gaule ?"

"Cela fait environ 3 jours."

J'ai eu moins de temps que prévu.