Partie: Sans titre
Chapitre 186: Épisode 186 Jours nostalgiques (FR)

Même si le pont était au-dessus du ciel, le vent n'était pas si fort.

Même si cela progresse à un rythme très rapide.

Roxy semblait le ressentir aussi.

"Un dirigeable... c'est un vaisseau mystérieux. Je ne l'ai pas remarqué lorsque je parlais à Libra plus tôt."

"Les navires que nous connaissons flottent sur l'eau."

"Eh bien, il y a encore beaucoup de choses que nous ne savons pas."

"Roxy peut désormais voler avec ses ailes."

"Ces ailes, c'est grâce à Snow-chan. Ce n'est pas mon pouvoir."

Elle sourit légèrement et regarda vers l'horizon où se trouvait la Gaule.

Le Roxy actuel n'a pas d'ailes.

Le temps de fusion avec Snow n'est pas très long.

C'était résolu avant mon arrivée. Snow ne nous a pas suivis, mais elle a dit qu'elle allait faire un tour autour du dirigeable et a commencé à courir.

C'est la propriété de la Balance. J'ai décidé de ne pas le faire, pensant que ce n'était pas une bonne idée d'enquêter sur lui trop facilement...

La neige est libre d'esprit.

Je n’avais aucune chance d’écouter ce que les gens disaient.

Ils ont ignoré nos contraintes et sont allés quelque part.

« Etes-vous inquiet pour Snow-chan ?

"Ah... mais c'est à cause de sa personnalité."

"Héhéhé, tu vas bien."

"On pourrait dire que c'est imprudent. Nous sommes en territoire ennemi."

"Si vous le dites, nous aussi."

Juste nous deux sur le pont, insouciants.

"Elle est forte. En plus, elle et moi sommes connectés. Si quelque chose arrive, nous le saurons tout de suite."

C'est une connexion... Je peux la ressentir même lorsque nous sommes éloignés...

Je suis également connecté à Aaron grâce à ma compétence de péché mortel.

Si je devenais plus fort à cause de cela, il serait également affecté.

Bien que la forme soit différente, j'ai aussi un sentiment similaire à ce dont parle Roxy.

D'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression qu'Aaron se porte bien dans la capitale royale Seyfert.

La porte de ses terres ne devrait donc pas avoir beaucoup d’impact dans la capitale royale.

J'ai cette prédiction pour pouvoir rester calme. Mais qu'en est-il de Roxy ?

Dans la capitale, il y a Mason-sama, Aisha-sama et des serviteurs importants.

Maintenant que la porte de son pays est ouverte, il existe une menace imminente de voir des monstres censés être morts revenir à la vie partout.

Elle sembla remarquer que je regardais dans la direction opposée à celle de la Gaule.

"Tout va bien dans la capitale royale. Père est là. De plus, les Chevaliers Blancs et Aaron-sama sont là. Ce serait impoli si je m'inquiétais pour toi."

"Roxy..."

Elle me sourit et dit.

"Cependant, je suis peut-être un peu nerveux à propos du continent céleste où je m'apprête à aller... Gaulia. C'est pourquoi je voulais parler à Fei pendant un petit moment."

Roxy continue timidement.

"Quand j'étais un jeune enfant, mon monde était très petit, j'étais entouré de gens qui étaient bons avec moi et j'étais entouré de bonheur... Mais c'était seulement dans le Territoire du Cœur. Quand j'ai découvert que j'avais la compétence Technique de l'Épée Sacrée, le monde a complètement changé."

« En tant que Chevalier Sacré ? »

"Oui. Mère n'avait pas cette compétence. Il semble que je n'avais que moitié-moitié les compétences de l'épée sacrée. Père semblait très heureux d'avoir un héritier. Et il a décidé d'aller dans la capitale royale pour suivre une formation de chevalier sacré."

Même pendant le voyage avec moi, il n'a pas négligé son entraînement quotidien. Il est facile d’imaginer qu’il a dû faire un effort extraordinaire à ce moment-là.

"Il semble que mon père avait de grandes attentes à mon égard, mais j'étais plein d'anxiété. J'étais dans un endroit que je ne connaissais pas et je ne connaissais pas le monde des Chevaliers Sacrés. Vivant à la campagne, il y avait tellement de choses auxquelles je n'étais pas habitué et je me sentais déprimé. Finalement, j'ai échappé à une fête importante au château."

"C'est surprenant..."

"Je suis comme ça parfois aussi."

Roxy a gonflé ses joues et a légèrement effleuré son nez du bout des doigts.

Mais bon... je sais que tu veux prendre une pause.

Après avoir commencé à entrer et sortir du château avec Aaron, j'ai pu avoir un aperçu du monde des chevaliers sacrés.

Ce n’était pas un moment amusant, c’est le moins qu’on puisse dire.

La plupart des Chevaliers Sacrés sont des familles très fières et traditionnelles, donc même si un nouvel ordre du jour est évoqué, il ne sera pas voté car il viole leurs intérêts.

En plus, juste parce que je suis jeune, ils ne m'écoutent même pas.

En fin de compte, ils n'ont eu d'autre choix que de s'appuyer sur le jeu de puissance de Sa Majesté Eris.

"C'est terrible... Je ne le comprends que trop bien quand je suis dans la même situation."

"Bien ! Faye doit désormais prendre les devants et faire de son mieux ! Étudions dur dans ce but."

"Ouais!"

Satisfaite de ma situation turbulente, Roxy lève les yeux vers le ciel.

"Fei n'a pas changé depuis. Elle fait toujours de son mieux pour ce qui est devant elle. C'est dangereux de regarder de son côté, cependant. Et l'un de ses défauts est qu'elle oublie."

"Hmm ? Hein, je... je pense que j'oublie quelque chose."

"Il y a six ans... j'ai rencontré Faye."

"Vraiment!!"

Je ne m'en souviens pas du tout.

Non, mais... vu l'état de Roxy, il ne semble pas que ce soit le cas. Souviens-toi de moi! Je me souviens! !

J'ai la tête qui tourne à toute vitesse, mais...

"C'est juste... eh bien, on dirait que c'est Fei."

Peut-être que j'ai été surpris...

"Tu as dû faire tellement de choses différentes. Peut-être que ce que tu as fait avec moi n'était qu'une d'entre elles..."

"Ce n'est pas vrai..."

``Fay m'a réconforté quand j'étais déprimé après mon évasion du château.''

Bravo Roxy ! ?

Alors vous devriez absolument vous en souvenir. Me dit Roxy, se demandant pourquoi je ne m'en souviens pas.

"A cette époque, je portais des vêtements envoyés par les gens, alors Fei m'a pris pour un serviteur travaillant au château."

"Ouais!?"

Du coup, un vague souvenir m’est revenu.

Si je me souviens bien... J'ai trouvé une fille assise un peu à l'écart de la porte du château avec un air vide sur le visage, et je me demandais ce qui se passait, alors je lui ai parlé.

"Attendez ! A ce moment-là, l'enfant a dit qu'il était serviteur dans le château. Il n'y a eu aucun malentendu."

"Euh... tu l'as découvert ? Mais il semble que tu t'en souviens."

Je ne me souviens plus clairement du visage, mais la situation me revient.

Je n’aurais jamais imaginé que l’enfant que je pensais être un serviteur était en réalité un saint chevalier. C'est pourquoi, jusqu'à présent, il n'y a jamais eu de connexion égale.

"Je t'ai alors menti et je suis désolé."

"Pourquoi as-tu menti... Ah, je vois..."

Quand je l’ai entendu moi-même, j’ai tout de suite compris pourquoi.

"Si j'étais un Chevalier Sacré, Fei aurait peur."

"C'est vrai. Je viens d'arriver dans la capitale et j'avais peur des saints chevaliers."

"Oui. Je ne peux pas dire à un tel Fae que je suis un Chevalier Sacré. En plus, ça m'inquiétait."

J'ai l'impression qu'il était assis à côté du jeune Roxy et disait quelque chose de grand sans savoir qu'il était un saint chevalier...

"Quand j'étais déprimé, Faye m'écoutait et me réconfortait."

"Je suis désolé, je n'ai rien pu dire de gentil à l'époque."

"Ce n'est pas vrai. Avoir quelqu'un à mes côtés dans un moment difficile est une chose incroyable. Cela ne peut pas être remplacé par des mots. Les mots et les actions sont deux choses différentes."

Je lui ai dit que je venais d'arriver dans la capitale et que nous étions ensemble, et j'ai interrogé Roxy sur sa ville natale.

Et puis tu m'as posé des questions sur moi. À cette époque, je pensais que la compétence Gourmandise était une compétence étrange qui ne faisait que donner faim. Les villageois de sa ville natale ont pensé que c'était une compétence effrayante et il a été banni.

Je suis sûr qu'il n'y a personne de moins talentueux que moi, donc vous avez plus d'espoir... c'est ce que j'ai dit.

Et à la fin, elle m'a donné à manger.

J'aurais dû réaliser que quelque chose n'allait pas à ce moment-là. Il n’était pas possible que les domestiques qui venaient d’arriver puissent apporter de la nourriture pour la fête.

"Après cela, j'ai retrouvé Faye quelques années plus tard et je lui ai parlé chaque fois que j'en avais l'occasion... mais elle a toujours réussi à s'échapper."

"Je suis désolé, mais j'ai résolu le mystère que vous surveilliez."

"Hehehe, c'est bien. Je suis aussi content que nous ayons enfin pu parler. Pour d'autres, cela peut sembler rien, mais pour moi, c'est quand même un événement mémorable."

» répète Roxy en regardant en direction du continent Gallia.

"A cette époque, Faye disait que son père, M. Dean, était son père préféré. Est-ce toujours le cas maintenant ?"

"c'est……"

Je n'ai rien dit pendant un moment et j'ai regardé dans la même direction que Roxy.

Où est mon père.