Partie: Sans titre
Chapitre 331: Épisode 331 : Installation maudite (FR)

La personne qui a visité le magasin d'armures était une prêtresse qui disait qu'elle s'occupait de la Balance. Elle s'appelait Stella et je ne l'avais vue qu'une seule fois.

Elle m'a salué poliment, moi et Lambda. J'ai l'impression qu'elle est un peu fugace, mais la façon dont elle me regarde montre qu'elle a un cœur solide.

« Sur ordre de Balance-sama, je vous emmènerai à la ferme des bêtes. »

"Merci pour votre aide, Stella."

"Stella va bien. Balance-sama pense toujours à vous. Cette affaire peut mettre la position de Balance-sama en danger. Une action prudente est nécessaire."

« Est-ce ce que la Balance vous a dit ? »

"Non. C'est ma demande. Il te donnera de l'espoir, mais il ne te forcera jamais."

Stella semblait fascinée par la Balance alors qu'elle parlait avec un visage rêveur.

En tout cas, la Balance a dû l’attirer avec ses paroles intelligentes. Il semble qu'il y ait beaucoup de gens autour de lui qui sont piégés comme elle.

De plus, je ne peux pas croire que je puisse aller à la ferme des bêtes si rapidement... Il y a probablement des gens à la ferme des hommes-bêtes que l'on peut appeler des croyants de la Balance.

Il semble que Lambda ne s'attendait pas à ce que j'aille à la ferme des bêtes aujourd'hui.

Paniqué, je me suis retiré au fond de l’atelier. Et quand je suis sorti, j’avais mon nouveau matériel entre les mains.

"Il n'est pas vraiment occupé. Va te changer et mettre ça."

La veste qu'il m'a tendue ressemblait exactement à celle que je portais.

Remettez la veste en lambeaux à Lambda. Et quand j'ai enfilé ma nouvelle veste,

"lumière!"

"Ce n'est pas tout. Il est des dizaines de fois plus résistant que le précédent. Il est tissé avec un métal léger et durable appelé argent spirituel. Le design témoigne du respect des armuriers humains, alors je les ai laissés l'utiliser tel quel."

"Esprit d'argent?"

"C'est un métal rare qui est censé être la bête spirituelle fossilisée. Même si vous le laissez ici, il sera confisqué par l'armée. Je suis sûr qu'il sera une source d'énergie pour le Destin. S'il vous plaît, faites-en bon usage."

« Je vais en faire bon usage ! »

"C'est une armure. Elle n'a de sens que si vous la protégez. Si elle se brise, ramenez-la."

Comme promis, Lambda m'avait préparé du nouveau matériel. Le confort était excellent, la facilité de mouvement améliorée et le résultat ne pouvait pas être meilleur.

Pensant que ça avait l'air bien, j'ai tourné mon attention vers mes bagages. Lambda l'a remarqué et a appelé.

"Ce sera un obstacle pour la ferme des hommes-bêtes. Je le garderai ici. Bien sûr, je prendrai bien soin de cette épée sacrée."

"merci!"

Après avoir remercié Lambda pour sa gentillesse, j'ai appelé Stella.

"Désolé de vous avoir fait attendre. Allons-y."

"Alors, viens par ici."

Je me suis tourné vers Lambda et j'ai hoché la tête. Après avoir hoché la tête en retour, Stella et lui quittèrent le magasin d'armures. J'ai l'intention de revenir ici après avoir fini d'inspecter la ferme des hommes-bêtes. Lambda le savait aussi, c'est pourquoi elle a rompu avec lui si facilement.

Traversez la rue commerçante tranquille et sortez de la ville des Hauts Elfes. En quittant la ville, les soldats qui se croisaient ont montré leur respect à Stella.

"Vous êtes admiré."

"Non, pas moi. Je suis prêtre. Les hauts elfes sont voués à vivre trop longtemps. Et tout le monde a peur d'une maladie incurable dont on ne sait pas quand elle développera."

« Votre foi est donc votre soutien émotionnel. »

"C'est devenu encore plus vrai depuis l'apparition de Sainte Romaria. Hugo Dahrendorf, le président du Sénat, semble avoir peur que le peuple accorde trop de poids à sa foi. Maintenant, Libra-sama essaie de maintenir un équilibre en s'intercalant entre les deux."

"Maintenant que Libra gère l'objet sacré, ne serait-il pas difficile d'interférer avec l'église Sainte-Roumanie ?"

"Une fois le remplacement des objets sacrés terminé, la gestion sera transférée à un centre de recherche sous le contrôle du président. Sainte Romaria n'est pas qualifiée à l'origine. Par conséquent, nous avons besoin de l'aide de Libra-sama. Cependant, une fois le remplacement terminé..."

"Et si l'église Sainte-Roumanie n'était plus nécessaire pour gérer l'objet sacré ?"

"C'est troublant. Le président est un dictateur."

Stella poussa un soupir, abaissant ses épaules. Elle est une fervente croyante et ne semble pas s'intéresser à la politique. C'est pourquoi j'étais inquiet de la lutte pour le pouvoir qui était sur le point de se produire.

« Le pouvoir de l’église St. Romaria diminue progressivement et ils envisagent de la démanteler à terme. »

« Alors vous envisagez peut-être également de construire l’église Saint-Hugo.

"C'est une blague drôle, mais c'est probablement similaire. Il veut se considérer comme unique et être vénéré comme une religion."

Le Chancelier semble essayer de devenir un dieu haut-elfe. Je me demande ce que penserait mon fils Roy si l'église de Sainte-Roumanie était persécutée. D'après mes souvenirs, c'était un fervent croyant.

« Est-ce que Roy Dahrendorf est d'accord avec vous ?

"Il est de notre côté. Il a adoré Sainte Roumanie jusqu'à la folie."

"J'ai entendu dire que la mère de Roy était décédée."

"Il n'était pas prévu d'organiser des funérailles. Balance-sama, qui ne supportait pas de le voir, a organisé de petites funérailles avec lui. Je me souviens qu'il était extrêmement reconnaissant."

Roy était un homme qui ne ressentait rien face à la mort des autres. En tant que nécromancien, il jouait même avec les morts. Cependant, il devait avoir quelque chose à penser après la mort de sa mère.

Je me dirige vers la ferme des bêtes, passant devant les hommes-bêtes qui travaillent dur à la ferme. Ce sera bientôt une forêt dense. Il y a une installation cachée à l’intérieur.

"Il est interdit de parler aux hommes-bêtes à l'intérieur de l'installation, tout comme à l'extérieur. Il est impossible de les laisser entrer à l'intérieur, alors gardez cela à l'esprit."

« Stella a-t-elle déjà été dans un établissement ?

"Pas question... Je suis prêtre. Il n'y a personne parmi eux qui devrait être sauvé."

J'ai reçu une réponse de type haut-elfe avec un score parfait de 100.

"Je suis dans la salle d'attente à l'extérieur. Ne vous inquiétez pas, quelqu'un de l'établissement vous guidera. Les hommes-bêtes ne m'intéressent pas."

"On dirait que tu m'as fait faire quelque chose que je n'avais pas envie de faire."

"Comme je l'ai dit au début, c'est la vie de Balance-sama."

Stella tendit sa poitrine comme s'il n'y avait pas de meilleure raison que cela. Il semblait vraiment heureux que la Balance lui ait demandé d'assumer cette mission.

Il faisait sombre dans la forêt, alors Stella utilisa la magie spirituelle pour créer de la lumière.

"Merci pour votre aide."

"Je ne vois pas bien dans le noir, donc c'est pour mon propre bien. Tu ne peux pas l'utiliser ?"

"Les bêtes spirituelles peuvent se manifester, mais les arts spirituels sont rafraîchissants."

"L'ordre est partout. Normalement, ce n'est que lorsque vous pouvez utiliser librement les arts spirituels que vous pouvez manifester la bête spirituelle."

« Personne ne peut-il se manifester ? »

"Je peux me manifester, mais c'est très difficile de la maîtriser. C'est une bête spirituelle avec plus de pouvoir que moi. Je l'ai manifestée quand j'étais jeune, et depuis que j'ai blessé mes parents qui étaient à mes côtés, je n'ai utilisé que des techniques spirituelles."

Si les paroles de Stella sont vraies, il semble que n'importe quel haut elfe ne puisse pas gérer les bêtes spirituelles. Ceux qui peuvent y faire face pourraient devenir des soldats. Grâce à Roy, je peux désormais me battre en tant que nécromancien même si je ne parviens pas à maîtriser les bêtes spirituelles. Ses réalisations militaires semblent grandes.

Alors que nous continuions à marcher, un immense bâtiment est apparu dans la forêt. C'est plus vieux que ce à quoi je m'attendais et, de l'extérieur, on pourrait presque le qualifier de ruine.

"On dirait que vous vous attendiez à un endroit plus bel."

"Ah... ça a l'air pire que ce que je pensais."

"Contrairement à nous, les hommes-bêtes peuvent se reproduire même dans des environnements pauvres. J'ai entendu dire qu'ils étaient à l'origine des monstres, donc leur vitalité est très forte."

"Je comprends ce que tu voulais dire quand tu as dit que tu étais dans la salle d'attente à l'extérieur."

"J'ai du travail à faire après ça. Je ne peux pas me permettre de salir mes vêtements."

Il semble qu’il déteste l’odeur des hommes-bêtes.

Lorsque je suis arrivé à l'établissement, un homme qui semblait être un employé est sorti d'un portail rouillé.

Stella me le présentera.

"Il est le responsable de la Ferme des Hommes-Bêtes. Veuillez le suivre à l'intérieur de l'installation."

"Compris. Merci."

"Ah... ce serait fou de vouloir voir un endroit comme celui-ci. J'en ai entendu parler par Libra-sama."

Le responsable ne semblait pas satisfait de son travail, ce qui est inhabituel pour les hauts elfes. Je ne sens aucune poussière.

Je vais dire au revoir à Stella pour le moment. J'ai été conduit au ranch des hommes-bêtes par le responsable.