Chapitre 5: Épisode 5 : dévorer (FR)

Je me cachais dans l'herbe. C'est près de l'entrée des plaines gobelines.

Un peu plus loin, un gobelin était assis les jambes croisées et bâillait.

C'est un petit monstre, à peu près aussi grand que ma taille, et sa peau est verte. Il portait des vêtements en lambeaux qui semblaient avoir été volés à des humains.

L'ennemi ne me remarque même pas et baisse sa garde. J'ai vérifié autour de moi, mais il n'y avait aucun signe d'autres compagnons.

Retenant mon souffle, je me plaçai derrière le gobelin.

Ensuite, utilisez la compétence « Évaluation ».

・Combattant gobelin Lv3

Force physique : 30

Force musculaire : 40

Pouvoir magique : 10

Esprit : 10

Agilité : 30

Compétence : Renforcement de la force musculaire (petit)

Combattants gobelins... Apparemment, il existe plusieurs types de ces gars-là.

Son statut est inférieur au mien.

Vérifiez également les compétences que vous possédez.

Renforcement de la force (petit) : ajoute une petite quantité aux attaques physiques.

Est-ce une compétence de correction de statut ? (Petit), donc c'est probablement aussi (Moyen) ou (Grand).

Vous devriez continuer à acquérir des compétences utiles.

Le gobelin cède finalement à sa somnolence et commence à ramer.

Une belle opportunité est arrivée !

Je saute de l'herbe et m'approche rapidement du gobelin.

Le gobelin se réveilla au bruit de pas et se retourna, mais il était déjà trop tard.

L'épée noire Greed dessine un seul arc et s'envole de la tête.

Le gobelin est mort sans pouvoir résister ni pleurer.

Puis, j'ai entendu une voix inorganique dans ma tête.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +30, force musculaire +40, pouvoir magique +10, esprit +10 et agilité +30 sont ajoutés au statut》

《Un renforcement de la force (petit) sera ajouté à la compétence》

Bien! Pour confirmer, je vais essayer de « évaluer » moi-même.

・Destin Graphite Lv1

Force physique : 151

Force musculaire : 191

Pouvoir magique : 111

Esprit : 111

Agilité : 161

Compétences : Gourmandise, Évaluation, Lecture dans les pensées, Dissimulation, Technique de l'épée à une main, Renforcement musculaire (Petit)

Ça augmente, ça augmente. Ouais, ça devient plus fort.

Quand j'étais si heureux de voir mon statut et mes compétences, Greed s'est moqué de moi.

" Ce n'est qu'un gobelin et il est fou de joie. Si vous étiez plongé dans de tels sentiments à chaque fois que vous battez quelqu'un, vous n'auriez pas de chance.

"D'accord, j'ai vaincu un monstre pour la première fois."

Certes, cela pourrait être le cas d’autres guerriers. Mais je suis une personne qui a vécu dans la peur des monstres jusqu'à hier. Le sentiment de liberté que procure le fait de savoir que les positions ont été inversées est encore plus grand.

J'ai coupé les deux oreilles vertes pour prouver que j'avais vaincu le gobelin. La capitale offre une prime à ceux qui soumettent des monstres, donc si vous l'apportez dans un établissement désigné, vous pouvez l'échanger contre de l'argent.

Cela devait coûter 10 pièces de cuivre pour un gobelin. C'est mieux que le salaire journalier que je recevais en tant que gardien. Être un guerrier peut être dangereux, mais vous pouvez vraiment gagner de l'argent.

J'ai mis les oreilles de gobelin dans le sac de jute que j'avais préparé à l'avance.

Passons maintenant au suivant. Alors que j’avançais prudemment, j’ai trouvé deux gobelins dans une zone dégagée.

L’un d’eux peut être identifié comme un combattant gobelin grâce à la façon dont il tient une épée. L'autre n'a qu'un grand bouclier.

Si vous voulez savoir, il est plus rapide d'utiliser l'évaluation que d'y réfléchir.

・Garde gobelin Lv3

Force physique : 40

Force musculaire : 20

Pouvoir magique : 10

Esprit : 10

Agilité : 10

Compétence : Renforcement de la force physique (petite)

Je vois, il a juste un peu plus de force physique qu'un combattant gobelin. Comme pour correspondre à cela, il possède également la compétence de renforcer la force physique (petite).

Si vous combattez prudemment pour que l'attaque ne soit pas déviée par le bouclier, vous pouvez y parvenir.

Je cherche les deux en me cachant dans l'herbe. Maintenant, lequel dois-je vaincre en premier ?

Il semble préférable de le vaincre avec un combattant gobelin doté d'une arme offensive. Cependant, s'ils échouent ou sont remarqués, ils seront obligés de se battre en étant gênés par des gobelins qui font office de boucliers.

Vous pouvez le pousser avec force, mais je ne suis pas encore habitué au combat, donc je veux absolument y aller.

J'ai décidé de vaincre d'abord le garde gobelin.

J'ai visé le moment où les deux se sont séparés et ont pris une certaine distance.

Maintenant! J'ai sauté alors que je ne regardais pas, mais le garde gobelin, qui a un sens aigu, m'a remarqué et a rapidement levé son bouclier. À ce rythme-là, pensais-je, l’épée noire que j’avais abaissée serait repoussée…

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Cria le garde gobelin.

Sans aucune résistance, j’ai pu abattre tout le bouclier. L’épée noire Greed semble être beaucoup plus tranchante qu’il n’y paraît. Cela permet une attaque unilatérale.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +40, force musculaire +20, pouvoir magique +10, esprit +10 et agilité +10 sont ajoutés au statut》

《Une amélioration de la force physique (petite) sera ajoutée à la compétence》

Tout en entendant la voix inorganique, je cours vers l'autre restante. Bien sûr, le Combattant Gobelin devant moi me remarque et me menace en brandissant son épée.

Vous pouvez le faire pivoter autant que vous le souhaitez. Je m'en fichais et j'ai coupé l'épée du combattant gobelin en une épée.

Un combattant gobelin s’effondre, le blanc des yeux ouvert.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +30, force musculaire +40, pouvoir magique +10, esprit +10 et agilité +30 sont ajoutés au statut》

Ouais? Cette fois, je n’ai acquis aucune compétence. Oh, je vois. Puisque les compétences que je possède déjà sont dupliquées, ne puis-je pas les ajouter ?

Si tu veux de nouvelles compétences, il semble que tu n'auras pas d'autre choix que de chasser différents monstres. L’ajout de statut à lui seul est assez délicieux.

J'ai ensuite chassé 25 combattants gobelins et 10 gardes gobelins.

On dirait que le sac de jute que je porte sera bientôt rempli d'oreilles de gobelins.

Vérifiez la situation actuelle avec « Évaluation ».

・Destin Graphite Lv1

Force physique : 1371

Force musculaire : 1451

Pouvoir magique : 481

Esprit : 481

Agilité : 1051

Compétences : gourmandise, évaluation, lecture dans les pensées, dissimulation, technique de l'épée à une main, renforcement musculaire (petit), renforcement de la force physique (petit)

Hé, votre force physique, votre force et votre agilité se situent déjà dans la fourchette à quatre chiffres !

Concernant la magie et l'esprit, les statistiques de l'ennemi étaient faibles, elles ne se sont donc pas beaucoup améliorées.

Hehehe, c'est difficile de croire que c'est un homme dont le statut était de 1 jusqu'à hier.

Cependant, il y a quelque chose qui me préoccupe. C'est le niveau. Si vous avez vaincu autant de monstres, il ne serait pas surprenant que vous gagniez beaucoup de points d'expérience (sphère) et que vous montiez de niveau. Il est cependant étrange qu'il n'ait pas fait le moindre mouvement depuis le niveau 1.

Pendant que je me creusais la tête, Greedo a ri.

"C'est l'influence de la compétence Gourmandise. Il n'y a aucun moyen qu'une personne possédant des compétences qui violent les lois de Dieu puisse recevoir les avantages des points d'expérience (sphère).''

"Que signifie enfreindre la loi de Dieu...?"

« Vous êtes probablement en train de le faire en ce moment. Le fait de les tuer et de leur retirer leur statut et leurs compétences revient à nier le concept de la loi de Dieu. Il n’y a aucune faveur de Dieu pour une telle personne. Son statut aurait dû être tout à 1.''

Greed s'arrêta alors un instant et dit. A-t-il quelque chose à penser ?

" D'ailleurs... non, ce n'est rien. N'est-il pas temps pour nous de retourner dans la capitale royale ? »

Ne commencez pas à me dire d'arrêter, je suis sûr que vous êtes curieux. Cependant, j'ai quelque chose à faire au manoir de Roxy à partir de midi.

Il vaudrait mieux arrêter la chasse aux gobelins ici et retourner dans la capitale royale Seyfert. Mes statistiques commencent à atteindre quatre chiffres, et je pense que c'est suffisant pour aujourd'hui.

La prochaine fois que je chasserai des monstres, je combattrai les hobgobelins dans la forêt plus loin qu'ici.

Les Hobgobelins sont des monstres de rang plus élevé que les gobelins, ils devraient donc pouvoir leur voler plus de statut et de compétences.

Revenons à la capitale royale Seyfert.