Partie: Sans titre
Chapitre 391: Épisode 391 : La cité des ambitions (FR)

L'épaisse porte de la ville défensive de Babylone. La zone devant nous était remplie de la même agitation animée qu’il y a 10 ans. C'étaient des guerriers éblouissants dans leur quête de gloire et de fortune. De plus, même si c’était la ville la plus proche du champ de bataille, on y trouvait de nombreux marchands.

Quand j'ai été un peu dépassé par cette ville animée et différente de Hausen, Chris s'est tenu à côté de moi et m'a expliqué.

"C'est un nombre incroyable de personnes. De nombreuses troupes régulières y sont stationnées, mais comme vous pouvez le constater, des marchands de tout le royaume se sont rassemblés ici. Ils ne se contentent pas de vendre leurs produits, ils viennent aussi acheter des ressources en Gaule. C'est parce que leur importance a considérablement augmenté à cause de la guerre."

"Essayez-vous de développer des armes en utilisant les ressources de la Gaule comme Hausen ?"

"Chaque seigneur féodal travaille dur pour avancer... Il semble qu'il y en ait qui engrangent de l'argent sans aucune hésitation, et il y a aussi un afflux de commerçants qui cherchent à s'enrichir rapidement."

"Qu'est-ce que ça fait d'être une reine ?"

Quand j'ai appelé Eris, elle a hoché la tête avec un sourire.

"Pour l'instant, j'accepte. Eux aussi sont désespérés. J'aimerais qu'ils puissent me montrer comment Hausen s'est développé. Pour moi, il serait bénéfique d'augmenter la force militaire du royaume."

"Peut-être que tu le fais exprès ?"

"Si nous monopolisons trop la capitale et Hausen, il y aura une réaction négative que nous ne pouvons pas accepter, nous devons donc leur donner avec modération."

Il semble qu'Eris maîtrise parfaitement la technologie gauloise. D'autres seigneurs tentent de rattraper leur retard en matière de développement, mais la situation actuelle est qu'ils sont loin derrière les leaders Hausen.

« Est-ce pour cela que vous êtes si désireux de capturer Laine ? »

"Je l'ai compris ! Son importance a augmenté depuis que le développement d'armes gauloises a été rendu public à cause de la guerre. La raison pour laquelle Reine est enfermée dans la ville souterraine de Hausen est pour sa propre sécurité."

"... Et si je me fais kidnapper ?"

"Eh bien, il y a peu de temps."

Lâcha Eris et ne dit rien de plus. On aurait dit qu'il avait déjà été kidnappé.

Reine n'a rien dit de tel lors de leur nouvelle rencontre. Si mon père, Mu-gan, avait su cela, il ne m'aurait pas donné une liste de prétendants potentiels.

« Peut-être que Mugan ne le sait pas ?

"Ouais. Laine m'a demandé de ne pas le dire à son père anxieux."

Même si elle ne semble pas intéressée par autre chose que la recherche, c'est une femme très attentionnée. C'est peut-être parce qu'ils ont du mal depuis leur enfance à lire dans les pensées. Il m'a secrètement appris quelque chose sur moi, qui possède les mêmes capacités de lecture dans les pensées.

Si vous le touchez, vous pourrez scruter son cœur, ce que les gens normaux ne peuvent pas faire. Regardez derrière les mots et les expressions faciales. Même si c’est une compétence utile si elle est utilisée à bon escient, elle peut détecter une malveillance qui autrement ne serait pas exposée.

Laine était incapable d'établir des relations avec les autres et, à la demande de Mugan, elle se plongea dans l'étude de la Gaule, qui l'intéressait depuis son enfance. Issue d’une famille de chercheurs, elle s’est rapidement fait connaître. On dit que sous la surveillance de Mugan, il a pu acquérir la confiance et la capacité de penser sans se laisser influencer par la lecture des pensées.

Je me souviens très bien d'avoir dit timidement que j'étais très reconnaissant envers mon père. Il est compréhensible que Laine ne veuille plus inquiéter son père Mugan.

"Les Chevaliers Sacrés m'ont juré fidélité, mais les Chevaliers Sacrés sont très proches les uns des autres. Saisissez cette chance unique et essayez de faire mieux que les autres."

"Voulez-vous faire revivre les armes des Gaules et les rendre plus utiles à la guerre ? Comme on s'y attend d'un saint chevalier.''

» Greed demande sarcastiquement à Eris. Lorsqu’il s’agit d’armes gauloises, son humeur se dégrade vite.

"Il manque toujours un coin des Cinq Grandes Maisons. Nous essayons d'y pénétrer."

"Si vous ne le surveillez pas de près pour éviter un développement excessif, vous ne saurez pas si une guerre civile éclate."

"Dans ce cas, je prendrai mes responsabilités et je calmerai les choses."

Sur le visage sérieux d'Eris, je pouvais sentir sa détermination à le réprimer, même si elle était sous la forme d'un Dragon Céleste.

En tant que dirigeante du royaume, si elle assume elle-même ses responsabilités, tout ira bien. Eris semble généralement indécise et indécise. Cela est dû en partie à sa position.

Cependant, j’ai déjà constaté qu’elle est une personne qui essaie d’accomplir des choses une fois qu’elle se déclare reine. Même s’ils étaient d’anciens alliés, ils décidèrent que s’ils devenaient ennemis du royaume, l’exécution serait inévitable. Je me demande ce qui me serait arrivé si je n'avais pas été acquitté par le témoignage de Greedo et Libra...

C'est pourquoi je peux faire confiance à Eris.

"Cupidité, laissons Eris s'en occuper. Après tout, c'est elle la reine."

"Si c'est ce que tu dis, je le croirai aussi."

« Tout s’est parfaitement déroulé ! »

«... Il est en bonne forme.»

Chris, qui avait observé notre interaction avec anxiété, poussa un soupir de soulagement.

"Comme je l'ai expliqué plus tôt, la plupart des marchands de Babylone s'efforcent de ramener les ressources de la Gaule sur le territoire des Chevaliers Sacrés. Ils embauchent également des guerriers et les envoient en Gaule."

« La Grande Vallée Verte est-elle l’endroit qui possède le plus de ressources ?

"Oui. Tout le monde s'y rend."

Lambda fut la première à réagir à ces propos. Pour les hauts elfes et les elfes noirs, ce ne serait pas une sensation agréable d'entendre que l'endroit qu'ils appellent sacré est piétiné.

« Y a-t-il des gens qui se rassemblent à l'endroit que vous visez ? »

"D'ailleurs, nous avons également installé une base militaire. C'est un site d'exploitation minière important."

"Peut-être que c'est comme une ville ?"

"Mais c'est encore petit."

Auparavant, en raison de la présence du Dragon Céleste qui protégeait la Gaule, le développement de la Grande Vallée Verte n'était pas possible comme prévu. La situation a changé depuis que je l’ai vaincu dans le passé.

Ils peuvent désormais construire des installations habitables et commencer une extraction durable des ressources.

{Wow, même le redouté Gaulois a changé.}

"Tant que tu penses avoir trouvé un endroit sûr, ça va."

J'ai interrogé Chris, qui connaît le mieux la situation actuelle en Gaule, sur tout ce qui m'intéressait.

« Quelle est la situation avec les monstres ?

« Beaucoup d’entre eux ont été exterminés lors de la dernière guerre, mais… »

« Hé, hé… est-ce que ça augmente vraiment ? »

"Oui. Je suis sûr que c'est le rapport du soldat qui vient de rentrer de l'enquête."

La raison pour laquelle Eris a tardé à venir la chercher était parce qu'elle avait reçu ce rapport. Eris, qui avait entendu l’information avec moi, avait l’air un peu troublée.

"Parlons davantage de ça dans le dortoir."

"Je suis désolé que cela ait pris si longtemps. Maintenant, viens ici."

Eris commence à marcher derrière Chris, accompagnée de Lishua. Après avoir gardé un œil sur Lambda-san, j'appelle les filles.

"Vas-y. Je te retrouverai plus tard."

Dis-je en lui montrant le fourreau cassé.

C'est parce qu'il avait perdu le cristal magique dans son fourreau lors de la rencontre avec Sahara à Hausen. De plus, l’armure avait été usée par les combats répétés. M. Lambda m'a également dit qu'il y avait une limite au renforcement et qu'il était temps de le reconstruire.

"D'accord. Je vais y aller en premier. Si vous avez besoin de quelque chose, j'enverrai Lishua pour l'utiliser."

Après qu'Eris eut fini de parler, elle se dirigea vers les quartiers militaires au sud de la ville sous la direction de Chris.

J'appelle Lambda-san alors que je l'accompagne.

"Je t'emmènerai à l'atelier de Jade Stratos comme promis."

"Ohhhh ! Il est enfin là !!"

« Grand-père. Ne soyez pas trop excité et ne tombez pas.

"Ne soyez pas stupide ! Si vous vous effondrez ici, vous ne saurez pas pourquoi vous avez travaillé si dur."

Les difficultés dont parle Lambda-san font probablement référence à la conduite imprudente de la moto magique de Lishua.

Il est venu dans le monde des humains, trahissant même son propre peuple pour moi. Je vous suis redevable depuis notre rencontre, donc je veux que les souhaits de Lambda-san se réalisent, même si ce n'est qu'un petit peu.

Jade serait probablement choquée si elle découvrait la véritable identité de Lambda-san. Pourtant, j'étais convaincu qu'il m'accepterait. C'est parce que je sentais que les ambitions des deux artisans d'armes étaient très similaires.

"J'ai hâte de voir quel genre de jeune homme il est."

"Cela fait 10 ans depuis, donc il a déjà 30 ans."

"Pour moi, c'est encore un jeune âge."

"...N'est-ce pas ?"

J'ai entendu dire que les hauts elfes vivent très longtemps.

Pour Lambda, qui a probablement vécu plusieurs milliers d’années, le champ d’application du fait d’être jeune était très large. De son point de vue, je ne suis probablement qu'un enfant.

Je me dirige vers le magasin d'armes de Jade avec Lambda-san, qui est de bonne humeur malgré son âge. À moins que l'emplacement du magasin ait changé, son magasin est niché à l'écart de l'artère principale du quartier commercial.