Partie: Sans titre
Chapitre 275: Épisode 275 Les Rois Mages (4) (FR)

J'ai descendu la longue échelle et j'ai finalement pu me tenir là où mes pieds pouvaient se toucher.

"Cécilia, ça va?"

"C'est bon. C'est toujours la première couche. Je ne peux pas m'arrêter là."

Après avoir reçu une réponse aussi fiable, j’avance l’esprit tranquille.

La zone sous mes pieds était humide car il semblait y avoir des fuites d'eau ici et là.

Peut-être que cette humidité provoque de la moisissure.

"Est-ce que ça vieillit?"

" Ce n'est pas vrai. L'installation a dû être endommagée par des monstres.''

"Regarde ce mur."

Il y avait un grand trou dans le mur que Cecilia montra.

Il y a des marques qui semblent avoir été coupées par des griffes acérées.

"Neuf fois sur dix, c'est l'œuvre d'un monstre."

"Ce mur n'est pas en adamantite. Et c'est une très vieille cicatrice."

«Je suppose qu'il n'était pas possible de tout fabriquer en adamantite. Il semble que de l'adamantite ait été plantée dans le mur qui sépare l'ensemble de l'installation du sol.''

"Je comprends."

« Vous avez reçu un plan général de l'établissement. C'est facile à comprendre à partir de ces informations.

Celui de Greed... Je le regarde étonnamment souvent.

"Tu veux dire que tu ne peux pas percer le sol et descendre ?"

"S'ils peuvent être facilement détruits, les monstres déborderont déjà dans la ville des Hauts Elfes."

"Destin, par où dois-je aller ?"

Cécilia m'a demandé en pointant du doigt d'avant en arrière.

Il est maintenant temps de passer au passe-partout. Affichez un hologramme de l’installation.

"La route reste droite."

"Très bien, allons-y !"

Suivez les instructions de l’itinéraire de l’hologramme et descendez le couloir sombre.

"Il n'y a vraiment pas de lumière."

« C'est une voie d'évacuation. Normalement, il devrait y avoir une lumière de guidage.

"Je suppose qu'il a été détruit par un monstre après tout."

« Peut-être que certaines personnes sont sensibles à la lumière. Sois prudent.''

Un monstre qui s'est reproduit à plusieurs reprises dans le monde de la lumière depuis longtemps. Comme Greedo l'a dit, ce ne serait pas étrange s'il était hypersensible à la lumière.

Cela aurait été bien de descendre ici sans source de lumière et avec une vision nocturne aidée par les esprits.

Si j’avais eu une source de lumière, j’aurais pu être soudainement entouré de monstres.

Malgré cela, c'est exceptionnellement calme.

Nous continuons notre route sans commettre d'erreur. Et puis, une présence mystérieuse grandissait lentement derrière nous.

Gardez une certaine distance et ne vous approchez pas. Toutefois, leur nombre est nettement en augmentation.

"Tu t'en soucies ? Cécilia"

"Oui, je ressens beaucoup de pression."

«J'y suis habitué, j'y suis habitué. Regardez le visage arrogant du Destin.''

"Ce n'est pas un compliment !"

N’importe qui se sentirait mal à l’aise s’il était la cible d’une chasse.

De plus, il s’agirait d’un monstre utilisé pour la recherche dans l’installation. Je me souvenais des anciens monstres que j'avais combattus en Gallia lorsque j'ai refait surface.

Tous étaient des monstres dotés de pouvoirs extrêmement puissants.

Il semble que ce serait un peu pénible de combattre un tel monstre dans un espace clos.

Mais s'ils ne nous attaquent pas, nous continuerons notre route.

"Eh bien, on dirait que nous allons tourner à droite à partir d'ici."

「右ね」

Je marche derrière elle pour la protéger. Il serait plus efficace pour moi, qui suis habitué au combat, de surveiller mon dos.

Cecilia, qui marchait devant, s'arrêta brusquement.

"C'est mauvais, Destin."

J'ai aussi arrêté de marcher et j'ai levé les yeux.

"Il s'est effondré. L'adamantite sur la cloison est complètement visible."

"Le passage est complètement bloqué."

« Que devons-nous faire ? »

Je ne peux rien faire... je dois d'abord faire quelque chose pour les gars qui s'approchent rapidement par derrière.

Tu devrais y réfléchir plus tard.

J'ai sorti l'épée noire de son fourreau.

"Pouvez-vous aller à Greed?"

"Laissez-moi faire, je l'ajusterai à la meilleure netteté."

"Cecilia, je demande votre aide. Tout d'abord, découvrons de quel genre d'ennemi il s'agit."

"sois prudent!"

Tout en disant cela, elle chante une technique spirituelle.

Une petite lumière verte m’enveloppa.

"J'ai donné au Destin la protection de l'esprit du vent. Il devrait être capable de bloquer plusieurs attaques."

"C'est utile!"

J'ai aussi l'impression que mon corps est devenu plus léger.

Puisqu’il n’y a pas d’issue de secours, il serait dommage d’être poussé dans les profondeurs.

Afin de sécuriser le plus d'espace possible pour déménager, mieux vaut faire le premier pas !

Le monstre qui nous poursuivait tranquillement est apparu.

"Est-ce un ver?"

"Il a d'innombrables pattes pointues."

Un gros ver, de couleur rouge sang vif, rampe vers vous sur le sol, les murs et même le plafond.

Ces jambes sont très courtes, mais elles ont assez de force pour marcher partout. Si vous êtes attrapé par un ver rouge, vous pourriez ne plus pouvoir bouger.

L'un des animaux qui courait sur le sol sursauta.

« C'est ici ! »

Le ver rouge crache une grande quantité de fil de sa bouche. Je l'ai esquivé et je l'ai coupé en deux.

《La compétence Gourmandise est activée》

《La puissance spirituelle +30 et la malédiction +5 seront ajoutées au statut》

Très bien, j'ai compris !

Je sens ma puissance augmenter un peu. De plus, son talent de gourmandise s’était calmé et le fardeau qui pesait sur moi était moindre que ce à quoi je m’attendais.

Cela peut être dû au fait que la notion de statut est différente de celle de royaume.

C'est pratique pour moi maintenant.

"Le destin reviendra"

Cette fois, plusieurs d’entre eux ont craché du fil en même temps.

Ouais? Quelle est cette odeur âcre ? ?

J'arrête de les tondre avec mon épée noire et je recule.

Dès qu’une grande quantité de fil tombait sur le sol, elle produisait un grésillement.

"Est-ce un acide fort ? C'est trop intense pour ça."

Le sol fondu fumait encore et les trous s'élargissaient.

Je n'ai jamais vu un acide aussi fort. Si vous en touchez ne serait-ce qu’une goutte, votre corps fondra instantanément.

Voyant ma retraite comme une opportunité, les vers rouges crachent des filets d'acide les uns après les autres.

Comme prévu, il ne semble pas pouvoir être utilisé en combat rapproché. Juste au moment où j’étais sur le point de passer de l’épée noire à l’arc noir, j’ai entendu une voix derrière moi.

"Destin, allonge-toi!"

J'ai suivi Cecilia et je suis tombé par terre pour me protéger la tête.

Plusieurs lames d’air tranchantes passèrent dessus.

La puissance était exceptionnelle. La lame d'air coupa les fils crachés par le ver rouge.

Les vers rouges collés au plafond et aux murs tombèrent en morceaux et tombèrent au sol.

Mon travail consiste à éliminer les vers rouges restants. Je suis surpris qu'autant de mes amis aient été vaincus d'un seul coup.

"C'est maintenant votre chance."

"Je sais."

Avant que le ver rouge puisse retrouver son équilibre, il l’abat. À chaque fois, j’entendais une voix dans ma tête activant la compétence Gourmandise.

"Je suppose que c'est fini."

"Destin, embuscade latérale!"

Oups ! Esquivez le fil acide et coupez-le.

《La compétence Gourmandise est activée》

《La puissance spirituelle +30 et la malédiction +5 seront ajoutées au statut》

J’ai rengainé mon épée noire tout en regardant le tas de vers rouges.

"Ouf, j'ai mis les choses au clair cette fois."

"Merci pour votre travail acharné ! Ce fut une bonne tournure des événements. Je pense que vos compétences à l'épée se sont encore améliorées."

「日頃の鍛錬の成果かな」

Après mon arrivée dans ce monde, j’ai réalisé à quel point j’étais dépendant de mes compétences.

J’ai l’impression de revenir à mes racines et d’entraîner mon escrime à partir de zéro a porté ses fruits.

"Le pouvoir des arts spirituels de Cecilia a également augmenté."

「ラムダさんからもらった腕輪のおかげよ」

「ああ、精霊力を強化するんだったね」

「これでも出力を抑えてだから、本気を出せばもっとすごいよ」

まだ威力が上げられるのか……。この腕輪は軍に納品予定だったはずだ。

兵士たちに支給されたら、どれだけの戦力強化になるだろう。人間側からしたら、危険な装備だった。

セシリアが装備してくれている今は、とても心強い。

さてと、この行き止まりをどうしたものやら。

俺とセシリアはルートを塞いでいる瓦礫の山を見上げていた。

『俺様の第一位階の奥義——ブラッディターミガンで吹き飛ばすか！』

「ダメに決まっているだろ。施設ごと吹き飛ぶわっ！」

もっと穏やかな方法でここを通りたいのだ。

グリードのとんでもない方法に困っていると、セシリアが何かを閃いたように声を上げた。

「そうだ！ フェイト、これって使えるかもっ」

倒した赤ワーム。その吐いた糸を指差していた。

なるほど！ 異常なほど強力な酸の糸を使って、瓦礫を溶かすわけか。

試しに一匹の赤ワームの死体を持ち上げて、瓦礫の前に置いた。

"C'est ça."

腹辺りを強く踏みつけると、口から大量の糸を吐き出した。

瓦礫に当たって、みるみるうちに大穴が空いた。

「改めて見ても、すごいな……」

「浴びないように気をつけて、行いましょう」

作業を進めていくうちに、面白いことがわかった。赤ワームの顎下にある小さな突起を触ると、糸を吹き出すのだ。

なんかでっかい銃みたいだ。

要領を得た俺たちは赤ワームを抱えて糸を吐き出させながら、瓦礫のトンネルを開通させた。

「やったね。うまくいくものね」

「他にルートがなかったから、助かった」

『一階層でこれなら、先が思いやられるな』

トンネルを抜けると、下へのハッチが見えてきた。最初に見たものと同じアダマンタイト製だった。

俺はマスターキーをかざす。ゆっくりと分厚いハッチが開いていく。

Jetez un œil et vérifiez l’état du deuxième étage.

"Il fait encore noir."

"J'y suis habitué."

Les paroles de Cecilia étaient fiables. Mais laissez-moi le soin !

Descendez l’échelle fournie. L'odeur de moisissure est pire que ci-dessus.

La fuite d'eau s'aggrave-t-elle... ou y a-t-il une autre raison ?

Vous comprendrez une fois arrivé au deuxième étage.

Il m’a fallu plus de temps que prévu pour ouvrir le tunnel de décombres du premier étage.

Réprimant mon envie de me dépêcher, je me dirigeai vers le deuxième étage dans l'obscurité totale et me dirigeai vers le bas.