Partie: Sans titre
Chapitre 363: Épisode 363 La chambre d'hôpital de Roxy (FR)

Même si j'étais heureux de retrouver Mugan et Miria, j'étais également inquiet pour Roxy.

"Je vais vous faire visiter tout de suite."

» Dit Mugan en hochant la tête et en pointant sa main vers l'ascenseur à l'arrière.

Même s'il porte un masque crânien, il ne semble pas pouvoir cacher ses sentiments. Miria court vers l'ascenseur et appuie sur le bouton haut.

"Allez, j'arriverai tôt."

Miria sautait de haut en bas en faisant signe. Dans le passé, si je voulais rencontrer Roxy, cela ne me dérangerait pas d'intervenir. Mais maintenant, cela semble différent.

Ils sont prêts à sortir seuls et à acheter un guide.

"A quoi penses-tu sans rien faire !? Je suis là. Tu ne vas pas monter à cheval ?"

"Allons-y. Mukuro."

Mugan m'a tapoté dans le dos.

"Oh, allons-y."

Je pousse ma panique et marche pas à pas vers l'ascenseur.

Roxy reste endormie sans se réveiller. Je suppose que cela n'a pas changé, même maintenant.

S'il s'était réveillé, Mugan et Miria auraient fait des histoires.

Mugan et moi montons dans l'ascenseur. Miria, qui attendait à l'intérieur, a immédiatement inséré sa carte-clé et appuyé sur le bouton d'étage.

"Dernier étage?"

"C'est vrai. C'est au 30ème étage. C'est incroyable."

Qu'y a-t-il de si étonnant là-dedans ? Est-ce le paysage ?

Juste au moment où je pensais à cela, Mugan me l'a expliqué.

"Eris-sama a fourni une place à Roxy-sama."

"Une chambre d'hôpital exclusivement pour la Reine !? Eris va-t-elle être blessée ?"

"Il semble que cette pièce ait été préparée au cas où. Tout le 30ème étage est dédié à une seule chambre d'hôpital. Grâce à cela, aucun étranger ne peut entrer."

Mugan a dit cela et a montré la clé de la carte que Miria tenait dans sa main.

"Si vous n'avez pas ça, vous ne pouvez pas aller dans la chambre d'hôpital de Roxy-sama. En d'autres termes, vous ne pouvez pas voir Roxy-sama sans ma permission !"

"Merci beaucoup pour cela."

"À l'origine, j'en étais responsable, mais j'ai entendu dire que Miria s'en occuperait. C'est troublant."

Je pensais que ça ressemblait à Miria, qui adore Roxy. De plus, Moo-gang, qui lui permet d'avoir la carte-clé, est toujours aussi gentil. Même si 10 ans s’étaient écoulés, j’étais soulagé que nous n’ayons pas changé tous les deux.

L'ascenseur a commencé à bouger et s'est progressivement déplacé vers les étages supérieurs.

Alors que je regardais le panneau affichant les sols, Mugan s'est moqué de moi.

"Cette technologie est également fournie à Hausen. C'est maintenant le territoire le plus développé du royaume. Si vous rencontrez Roxy-sama, vous y irez, n'est-ce pas ?"

"Ah, Aisha-sama me l'a aussi dit. Elle serait surprise si elle le voyait."

«Je vais parfois à Hausen voir Reine, et je suis à chaque fois surpris.»

La famille Mugan forme des chercheurs gaulois depuis des générations. On dit que Mugan est devenu un guerrier qui utilisait son corps parce que le travail sédentaire de chercheur ne convenait pas à sa nature. Pourtant, en raison de ses antécédents familiaux et de sa fille, il a dû avoir de nombreuses occasions d'entrer en contact avec les dernières technologies. Même lui dit que le développement de Hausen a été remarquable.

"Maintenant que Mugan m'a donné son approbation, j'ai encore plus hâte d'aller à Hausen."

"A ce moment-là, s'il te plaît, appelle également Reine. Elle s'inquiétait également du Destin. Si tu montres son visage, elle se sentira soulagée."

" J'ai entendu parler de Reine par le Chevalier Blanc. Il est désormais le principal chercheur en technologie gauloise. "

"Eh bien, en tant que parent, je suis un gros nez, mais... c'est un problème."

Mugan poussa un petit soupir et haussa les sourcils.

Avant qu'il puisse lui demander pourquoi, Miria parla avec un air suffisant sur le visage.

"Il y a tellement de demandes de mariage pour Laine-san. Et pour une raison quelconque, c'est Mugan-san qui les accepte !"

"Hé, Korra ! Ne te contente pas de le dire."

Mugan prévient Miria, mais elle continue de parler sans s'inquiéter.

"Oh mon Dieu ! Un célèbre chevalier sacré m'a également proposé en mariage. Maintenant, Reine-san est dans un état de popularité sans précédent !"

"Hmm, je suppose que c'est parce que je suis devenu célèbre."

"C'est une chose, mais je recherche principalement les connaissances et les compétences gauloises de Laine. J'aimerais qu'elle se marie et s'installe, mais... il y a trop de demandes en mariage basées sur le calcul."

Mugan tenait sa tête dans ses mains, ressemblant à un père troublé.

Miria tapote la tête de Mugan et déclare.

"Raine-san est passionnée de recherche et ne sait pas grand chose dans ce genre de choses. C'est pourquoi Mugan est si nerveuse qu'elle ne se laissera pas tromper par un méchant homme!"

"Toi. Tu peux dire ce que tu veux juste parce que c'est l'affaire de quelqu'un d'autre !"

"Je suis inquiet aussi. L'autre jour, Mu-gan et moi examinions les candidats potentiels au mariage."

J'ai entendu l'histoire de Miria. Ensuite, dit-il à Moo-gang avec un visage impassible.

"Mugan... tu parles à la mauvaise personne."

Puis il hocha profondément la tête tout en repoussant Miria.

"C'est une perte pour la vie !"

"C'est un peu cruel, n'est-ce pas ! Je suis la seule personne que tu connais à ton âge, alors tu as demandé conseil !"

"Merde, je serai sous le choc pour le reste de ma vie !!"

Avec un air grave sur le visage, Mu-gan sortit un document de sa poche.

"Je suis désolé, mais puis-je donner ça à Reine ?"

"Hmm !? Pas question..."

"Ah, ce sont les documents que j'ai compilés après avoir soigneusement examiné les personnes qui ont proposé le mariage. J'en ai informé Reine, donc je ne peux pas déménager ici. S'il vous plaît, prenez-le pour moi."

"Compris"

Un ensemble de documents contenant des informations personnelles détaillées. Même après avoir été trié par Mugan et Miria, il est aussi épais qu'un dictionnaire. Le poids que j’ai reçu m’a fait réaliser à quel point Laine est populaire.

" Cela a l'air intéressant. Montre-le-moi plus tard ! »

"Non."

Il s'agit des informations personnelles des personnes susceptibles de devenir le futur partenaire de Laine. Je ne peux pas jeter un coup d'œil juste pour m'amuser comme Greedo. J'ai mis les documents dans une pochette cachée dans ma poche.

À ce moment-là, l’ascenseur atteignit le 30ème étage et la porte s’ouvrit.

Miria a été la première à sortir et m'a fait signe.

"Allons-y!"

Dès que je suis descendu de l'ascenseur, il y avait de grandes portes doubles. La porte était décorée de décorations scintillantes. De plus, je pouvais sentir la douceur venant de mes pieds, et quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu un tapis rouge avec une belle fourrure. Comme prévu, il n'y a qu'une chambre d'hôpital préparée pour la reine.

"Je vais ouvrir la porte."

Miria sortit la carte-clé qu'elle avait et la plaça devant le lecteur installé à côté de la porte.

Il semblait que l'authentification avait réussi et un « clic » mécanique a été entendu depuis la porte.

Immédiatement après, la porte s'ouvre automatiquement.

C'était une pièce lumineuse avec le soleil du matin qui brillait à travers les grandes fenêtres d'un côté. La pièce était basée sur du blanc à l'exception de la moquette au sol. Combiné avec la couleur blanc pur, cela donne une sensation très propre.

Le ciel bleu qu'on voyait à travers les grandes fenêtres se détachait sur les murs blancs.

Au centre de la pièce se trouvait un lit si grand que même trois adultes pouvaient y dormir.

Il y avait une table de perfusion intraveineuse à côté, et il semblait qu'une sorte de médicament était administré.

J'enlève mon masque crânien et marche lentement pas à pas sur le tapis rouge. En même temps, son rythme cardiaque s’accéléra.

Même si tout le monde autour de moi me disait que Roxy allait bien, mon cœur ne s'est calmé que lorsque j'ai vu son visage.

"...Roxy"

Je suis arrivé sur le côté du lit et j'ai enfin pu voir son visage.

Roxy dormait paisiblement. Son visage est très rougeâtre. Lorsqu'il était vénéré comme un objet divin à Runbach, la capitale démoniaque des Hauts Elfes, il paraissait pâle et semblait souffrir encore plus qu'auparavant. Je ne pouvais rien voir de tel maintenant.

« Il semble que la séparation de l’âme de la Grande Muraille ait réussi. »

"Ah... c'est bien. Vraiment... c'est bien."

Lorsqu'il tenta de libérer l'âme de Roxy de la Grande Muraille, il fut bloqué par Abyss. J'avais peur que Roxy ait pu être influencée négativement par Abyss.

La tension qui s'était accumulée a disparu et Mugan a posé sa main sur mon épaule, qui était maintenant détendue.

"Pendant un certain temps, elle a été gravement affaiblie, mais Roxy-sama est un chevalier sacré. Sa capacité à récupérer est différente de celle d'un guerrier ordinaire. Il semble qu'elle se rétablisse à un tel point que même son médecin a été surpris."

Votre corps est-il sur la voie de la guérison ? Dans le passé, Roxy s'est blessée à la jambe dans la grande vallée verte des Gaules. À cette époque, j’étais capable de récupérer simplement en me reposant un moment.

"On dit qu'on se réveille au bon moment, mais..."

"Tu ne vois aucun signe ?"

"Ah, nous veillons toujours sur Roxy-sama au cas où elle se réveillerait à tout moment. Selon l'opinion d'Eris-sama, l'usure de son âme est plus grande que celle de son corps."

"Consommation d'âme !?"

"C'est vrai, Destin."

La personne qui a répondu à ma question n'était pas Mugan, mais la personne qui est entrée dans la chambre d'hôpital.

"Élise !"

"Je voulais aussi vérifier si Roxy. D'après ce que j'ai entendu du Destin, je suppose que son âme est stressée depuis de nombreuses années en tant qu'objet divin de la Grande Muraille, qui n'est pas à l'origine une personne appropriée. Et l'existence des Abysses a probablement vidé son âme encore plus."

Eris sortit la baïonnette noire Envy de son fourreau et la tint devant le visage de Roxy.

"Envy peut accéder aux esprits... aux âmes. Rappelez-vous, vous avez déjà combattu un chevalier sacré contrôlé par Envy."

« Arestar du Nord ?

"En s'offrant à Envy, on lui promettait la sécurité de sa famille en échange de sa loyauté. La famille Alestal a toujours été comme ça."

"Que veux-tu dire?"

"En d'autres termes, pour accéder profondément à leur âme, vous avez besoin de leur consentement ou ils doivent être dans le coma."

La baïonnette noire qu'Eris tenait commença à briller faiblement.

"Je vois, je vois."

Au bout d'un moment, Ellis remit la baïonnette noire dans son fourreau. Il semble que le diagnostic de l'âme d'Envy soit terminé.

"comment était-ce?"

"Mon âme est également en voie de guérison. À ce rythme-là, je suis sûr que si je me repose un moment, je me réveillerai."

"Envy n'a-t-il pas le pouvoir de restaurer les âmes ?"

"Non. Si c'était arrivé, cela serait déjà arrivé. Mais je suis content d'avoir pu la sauver avant que ça ne se brise. Si cela arrive, elle ne se réveillera jamais."

"...Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que d'attendre."

J'ai posé ma main sur celle de Roxy. Ses mains étaient chaudes, comme lorsqu'elle était en bonne santé.

Je regardais Roxy se réveiller avec Mugan et Miria, mais... Il y a des choses à faire à Hausen.

Je tiens la main de Roxy et lui parle.

"Roxy, je vais à Hausen. Je vais rencontrer Sahara, qui a hérité de la direction de la famille Barbatos."

Une fois de plus, j'avais prononcé les mêmes mots que lorsque je suis parti pour la cité démoniaque des Hauts Elfes, Runbach. Cependant, quelque chose est différent de la dernière fois. Parce que je ne pouvais pas lui demander d'attendre.

Après avoir rencontré Sahara à Hausen, il envisage d'agir pour mettre fin à la guerre avec les Elfes Noirs. Je ne pourrai probablement pas revenir ici avant un moment.

Je ne pouvais pas lui dire quoi dire après ça, et quand j'ai essayé de lâcher sa main,

"Roxy !?"

Elle m'a attrapé la main.

J'ai paniqué et j'ai regardé son visage.

Eris, Mugan et Miria virent la réaction de Roxy et haletèrent, pensant qu'elle pourrait se réveiller.

Cependant, comme avant, Roxy resta endormie. Eris a utilisé Envy pour rediagnostiquer son âme juste pour être sûre. Comme prévu, son âme est encore en convalescence.

"C'est un bon signe que mon corps réagisse."

"Destin, laissez-nous Roxy-sama. Si quelque chose arrive, prévenez-nous immédiatement."

"C'est vrai. Fate-san, s'il te plaît, fais ce que tu dois faire maintenant. Toi seul peux le faire !"

Mugan et Miria m'inspirent comme s'ils remplaçaient Roxy.

J'ai dit au revoir à Roxy et j'ai décidé de quitter la chambre d'hôpital avec Eris.

"Je viens."