Partie: Sans titre
Chapitre 6: Épisode 6 : Dans les coulisses de la famille Hart (FR)

À mon retour à Seyfert, la capitale royale, j'ai visité le centre d'échange pour recevoir le prix en argent des monstres que j'avais vaincus.

Des guerriers robustes se rassemblaient. Parfois, des propos injurieux peuvent être entendus. Il semble qu'il ait des problèmes avec la réceptionniste concernant les conditions d'échange.

Si vous vous impliquez avec des gens comme ça, ça va être gênant. Je m'accroupis et fais la queue.

L'homme bien bâti devant moi se retourne et me regarde intensément, comme s'il me léchait, puis il ricane. Apparemment, à cause de mon apparence, ils pensaient que j'étais un petit fretin obligé de faire des corvées lors d'une fête.

C'est pratique pour moi maintenant.

Même si vous présentez un grand nombre de pièces de monstres à la réception, les gens penseront probablement : « Oh, je suppose que je ne suis qu'un humble garçon de courses » et ils ne feront pas d'hypothèses étranges. Cette fois, vous ne serez pas surpris si vous voyez les deux oreilles des 38 gobelins que je possède.

"Personne suivante, s'il vous plaît."

Hé, c'est mon tour. J'ai posé le sac de jute par terre sur le comptoir. C'était un petit sac, donc il était rempli d'oreilles de gobelin.

"Laisse-moi voir... Eh bien, tu as beaucoup chassé. As-tu chassé avec un grand groupe ?"

"Eh, ouais, c'est vrai. Nous avons tous travaillé ensemble et fait de notre mieux. Tout le monde était tellement excité...

J'ai désespérément essayé de penser à une fête aérienne inexistante dans ma tête et j'ai eu une conversation. Comme c'est vide pour moi de parler de soirées aériennes. Alors, Greed parla dans son cœur :

"C'est drôle"

"Bruyant"

C'est parti. Le réceptionniste, qui n'entendait pas la voix de Greedo, m'a regardé avec un air confus. C'est vrai, je me suis soudainement retrouvé à dire « bruit » au milieu d'une conversation. Je l'ai dit à Greed, mais la personne à la réception a probablement pensé qu'on me l'avait dit.

"Désolé. Ce n'est rien."

J'ai réussi à m'échapper en répétant cela avec un sourire amical. Je pense que oui.

Quand je suis sorti du centre d’échange, je me suis tapoté la poitrine. Selon la personne à l'accueil, la plupart des chasseurs ne chassent qu'une dizaine d'animaux par jour au maximum. La raison en est que si vous continuez à chasser des monstres du même type, une rancune appelée haine s'accumulera, vous rendant plus susceptible d'être la cible de monstres.

En y repensant, quand je chassais les gobelins, vers la fin de la journée, ils ont commencé à m'attaquer comme les ennemis de mes parents... Je peux comprendre.

Désormais, il vaudrait mieux limiter à 10 le nombre de monstres que vous échangez contre du cash, en incluant les autres guerriers. Abandonnons toute autre chose. Si je devais apporter une grande quantité de pièces de monstres à chaque fois, les gens penseraient que quelque chose ne va pas. C'est dommage, mais il semble que nous n'ayons pas d'autre choix que de le faire.

J'ai regardé le sac contenant les 3 pièces d'argent et 80 pièces de cuivre que j'avais échangées.

L’argent que j’ai économisé au cours de cinq années de dur labeur représente plus de deux pièces d’argent.

Il l'a gagné en seulement une demi-journée.

"Quelles sont exactement mes cinq années...?"

Alors que j’aborde une vie normale comme celle-ci, je ne peux m’empêcher de réaliser à quel point le monde était déformé.

En pensant ainsi, ma colère envers Rafal et les autres grandit. Vous êtes une personne incompétente en dessous des poubelles, donc vous n'avez même pas le droit d'être en colère... envers ceux qui disent des choses comme ça.

Grrrr….

Quand je me souviens de Rafal et des autres, les insectes dans mon estomac qui étaient si pleins de gobelins se mettent à grogner. C'est comme s'il disait qu'il voulait manger et manger.

Il est encore tôt. En plus, il y a aussi l'affaire Roxy.

Ce n'est plus seulement mon problème.

Maintenant, que devons-nous faire de cet argent ? C'est exact!

J'ai regardé les vêtements rapiécés et j'ai pensé à une bonne façon de dépenser l'argent.

☆ ★ ☆ ★

"Umako porte aussi un costume."

"Bruyant"

Nous sommes passés de sale à propre. J'ai dépensé deux pièces d'argent dans un magasin de vêtements et j'ai acheté des vêtements assez bien coupés.

Obtenez également le fourreau de l'épée noire Greed pour 50 pièces de cuivre. En même temps, j'ai ajouté 10 pièces de cuivre et leur ai demandé de laver l'huile et la poussière qui y étaient collées.

Désormais, même si je vais dans la zone où vivent les Chevaliers Sacrés, je ne donnerai aucune impression inutile aux gardiens.

Peu importe comment vous le regardez, je suis normal maintenant.

Je me suis dirigé vers l’entrée du quartier des Chevaliers Sacrés de bonne humeur.

Contrairement à d’autres quartiers, le quartier Holy Knight est entouré d’un haut mur. On a presque l'impression qu'il y a un château ici aussi.

Dites votre nom au gardien et vous serez laissé entrer. On dirait que Roxy a pris les dispositions nécessaires à l'avance.

On dit que la confirmation de la personne en question est requise pour confirmer si la personne est ou non la personne. Deux soldats sont donc venus me flanquer des deux côtés. Cela me donne l'impression d'avoir fait quelque chose de mal et qu'on m'enlève.

Comme prévu, le manoir qu'on nous a montré était l'une des cinq grandes familles de la capitale.

Le manoir que j'ai vu en chemin n'était pas que mes yeux. C'est tellement gros que j'ai l'impression d'être un idiot rien que d'y penser.

Un des militaires qui me suivait est entré dans l'enceinte et a traversé le jardin.

Il était accompagné d'une femme vêtue d'une robe blanche. C'est une belle personne.

"Tu es venu ? Je t'attendais."

Cette voix est Roxy. Je ne l'ai vu que lorsque je prenais des postes à la porte, donc je ne le connais que lorsqu'il porte une légère armure blanche. Elle ressemble à une personne complètement différente dans cette robe. C'est comme ça que c'était beau.

Après vérification d'identité, les militaires repartent.

Quand nous étions seuls, je la regardais probablement avec la bouche ouverte et stupide.

"Ce qui s'est passé?"

» demande Roxy avec curiosité.

"Roxy-sama est si belle qu'elle m'a fasciné. Je suis désolé."

Puis, ses joues deviennent rouges et elle s'éclaircit légèrement la gorge.

"Parfois, tu essaies une robe. C'est toi qui as regardé de l'autre côté. Allez, viens par ici."

Bien qu'il s'agisse d'un grand manoir, il est très calme. Il n’y a aucun domestique en vue et on a l’impression que quelque chose est calme.

Je marche derrière Roxy tout en regardant la pelouse bien entretenue. C'est vraiment trop calme.

Tout ce que j'entends, c'est le bruit du vent qui souffle.

Je suis le regard solitaire en arrière alors qu'il flotte.

Venez devant le manoir et tournez à droite. Hein? Tu ne veux pas entrer ?

Je n'étais pas d'humeur à écouter. En allant un peu plus loin,

"C'est..."

Je ne pouvais rien dire de plus.

En me regardant ainsi, Roxy sourit gentiment. Puis, alors que je baissais mes hanches et posais ma main sur la pierre tombale froide,

"Père, j'ai décidé de l'embaucher à partir d'aujourd'hui. Avec cela, la famille Hart sera à nouveau vivante."

me dit Roxy, qui n'arrive toujours pas à accepter la situation.

"Il y a trois jours, mon père est décédé en Gaule, au sud d'ici."

"Qu'est-ce que la Gaule ?"

Si je me souviens bien, c'est un continent occupé par des monstres. On dit aussi qu'il est si fort qu'il ne peut être comparé aux monstres qui entourent la capitale royale.

Le rôle le plus important des chevaliers sacrés est de supprimer les monstres qui avancent dans le royaume. Pour cette raison, le royaume lui a donné une position élevée et une abondance d’argent.

Mais honnêtement, je ne peux pas imaginer que ce soit un monstre qui provoquerait la mort des chefs des cinq grandes familles du royaume.

Dit Roxy comme si elle avait lu mon anxiété.

"La cause de la mort n'était pas un monstre. Il y a des monstres comme ça en Gaule."

Cela dit, je ne peux penser qu’à une chose. Une entité qui est traitée avec les inondations, les tremblements de terre, les tsunamis, etc.

Une catastrophe naturelle vivante – Tenryu. Peu importe le pouvoir dont vous disposez, vous ne pouvez rien faire pour l’arrêter. Il est si fort que certains croient que c'est un ange de Dieu.

Si vous êtes ciblé, vous devrez finalement vous préparer à la mort.

"Il semble que l'armée dirigée par mon père ait été anéantie. Je ne m'attendais pas à ce que le Dragon Céleste s'éloigne aussi loin de son nid jusqu'au bord extérieur. Cela ne s'est jamais produit au cours des derniers milliers d'années."

Le nid du Dragon Céleste est situé au centre de la Gaule. Et on dit qu’ils ne viennent pas jusqu’aux frontières de la Gaule. Mais cela a été trahi. Si je devais dire qu'il n'y en avait pas, ce serait ça.

Cependant, savoir si ceux qui restent peuvent l’accepter est une autre histoire.

"Aujourd'hui, les choses ont finalement pris fin ce matin. C'était un peu mouvementé, avec les funérailles de mon père et tout ça. J'ai aussi hérité de la direction de la famille, donc je suis maintenant le chef de la famille Hart."

Même dans un moment comme celui-ci, je ne pouvais que baisser la tête devant elle alors qu'elle gonflait sa poitrine.

Je ne l'ai pas remarqué du tout. Lorsque la gardienne a changé de main, son expression était la même que d’habitude, et je n’avais aucune idée que quelque chose comme ça se passait dans les coulisses.

Même si j'étais dans une telle situation, Roxy a même pensé à moi et m'a appelé ici.

Cependant, je pensais que j'allais être interviewé par le père de Roxy, et je réfléchissais à la façon dont je devrais dissimuler mes pouvoirs...

Je suis désolé, Roxy. JE...

"Ne faites pas cette grimace et travaillons ensemble pour rendre la famille Hart plus excitante. Pouvez-vous s'il vous plaît me rendre un service ?"

"Oui, je serais heureux"

Ce jour-là, je suis devenu serviteur de la famille Hart.