Partie: Sans titre
Chapitre 241: Épisode 241 Discipline (FR)

Cecilia et moi escaladions la chaîne de montagnes à l'est.

Ce n'est pas une pente raide, donc on dirait que vous pouvez marcher. De belles fleurs s’épanouissaient et l’air était clair. Il faisait léger et j'avais l'impression de faire une randonnée en haute montagne.

Il semble que la tragédie survenue dans la ville sainte d’Orphen sera un peu oubliée.

En tant que guerrier, il est important de changer d’avis. Si vous traînez sur le passé et perturbez votre esprit, vous ne pourrez pas démontrer votre véritable potentiel.

Pourtant, c'est une bonne ambiance. Inspirez profondément et sentez-vous calme.

C'est bien d'améliorer sa concentration. La cupidité m'a dit ce que je pensais.

"C'est attaché."

"Comme. Depuis la côte."

« Tu comprends et tu me laisses tranquille ? »

"Il veut probablement m'attaquer même quand je dors."

Pendant que je parlais avec Greedo, Cecilia semblait intéressée et s'est jointe à la conversation.

「魔物のこと？」

"Oh, probablement celui quand je suis arrivé ici."

« Je suis sûr… est-ce un monstre appelé Fenrir ? »

"C'est vrai. Il m'a mordu et a bu mon sang délicieusement."

« Donc, vous ne pouviez pas oublier ce goût, alors vous l'avez recherché ? »

Alors que je reprenais mes forces, je pouvais sentir la présence de Fenrir. Il me suivait de près, en gardant une certaine distance.

Je suis sûr qu'il fait du bon travail en effaçant sa présence. Cependant, au stade où chacun ressent sa présence, il n’est pas un ennemi contre lequel lutter.

"Qu'allons-nous faire ? Nous ne pouvons pas laisser les choses comme ça."

"Tout comme Greed l'a dit, j'ai bien dormi... Je vais faire quelque chose."

『手を貸してやるか』

セシリアは岩の上に腰を下ろして休憩。俺とグリードはフェンリル狩りだ。ちょっとした因縁に決着を付けてやる。

Il changea de forme d'épée noire en arc noir et visa le gros rocher où se cachait Fenrir.

« Pourquoi n’utilisez-vous pas le Lagopède sanglant ? »

「オーバーキルだろ。ステータスが持ったない」

大岩ごと貫いて終わりにしてやる。魔矢を放つ！

フェンリルは魔矢に気がついていない。まさか、これほど離れた位置から攻撃を受けるとは思ってみなかったようだ。

魔矢は大岩を砕いて、フェンリルに当たった。

甲高い犬の鳴き声を聞いたからだ。

« L'avez-vous fait ? »

「いや、暴食スキルが喰えていない」

C'est un gars intelligent. On dirait qu'il l'a esquivé à la dernière minute.

Il a sauté du gros rocher en panique et est tombé sur la pente avec trop de force.

"Je vais te chasser."

``Pliez-le.''

Tirez quelques flèches magiques avec l'arc noir, et cette fois c'est fini.

Juste au moment où je pensais à cela, Fenrir s'est arrêté de bouger.

"Hmm ? Qu'est-ce que... c'est !?"

Il montrait son ventre et remuait frénétiquement la queue.

"Cela ressemble à la pose d'obéissance d'un chien."

« Voulez-vous dire la reddition ? »

"Probablement."

Hmm... Même s'il essayait de me manger, le fait qu'il supplie pour sa vie était comme un monstre... ou un animal.

« Que dois-je faire ? Allez-vous en finir avec ça ? »

"Non, peut-être que Fenrir était à l'origine un homme-bête. Si vous m'écoutez, je ne veux pas le tuer."

『寝首をかかれないようにな』

Pour l'instant, j'ai essayé d'appeler Fenrir.

Il court vers moi en remuant la queue. Je suis passé d’un arc noir à une épée noire et je me suis préparé à contre-attaquer au cas où.

Fenrir s'est approché de moi et a de nouveau pris une pose de soumission.

"On dirait que tu as complètement admis ta défaite."

« C’est plus comme s’il plaidait pour sa vie que s’il avait pitié de lui… »

セシリアが面白いものを見るように、近づいてきた。

「どうしたの？ フェンリルを倒すんじゃなかった？」

「そうなんだけど、こんな感じになった」

「あらら、飼うの？」

「えええっ、今は魔物のペットが必要かな」

「じゃあ、倒すの？」

フェンリルがつぶらな瞳でキュンキュンと鳴いていた。

くっ、卑怯な……俺を襲ってきたときはこんな顔をしていなかったぞ。

「信用はまだしない。けど様子を見るよ」

「なら、私も協力するわ。魔物が懐くなんて初めて見たから」

「いや懐いていないんだ。これは命乞いだよ」

「尻尾を振っているし。大きな犬と思えば、なんとかなりそう」

「まあ、セシリアが良いのなら……」

「名前はどうする？」

「犬かな」

「『酷っ！』」

俺のネーミングセンスにセシリアとグリードからドン引きされてしまった。だって、俺を殺そうとしてきた魔物だよ。

Parce qu’il n’y a aucun sentiment d’attachement.

『仕方ない。俺様が名付けてやろう。クランヘカテリーネマルボロマックスだ。光栄に思え！』

「長いわ！ 長過ぎるって。舌を噛みそうになる名前をつけるな」

セシリアが閃いたような顔をして言う。

"Alors pourquoi ne pas prendre la banquette arrière et utiliser Max ?"

"Hé, ne raccourcis pas le nom que j'ai pris la peine de te donner."

"C'est décidé. A partir d'aujourd'hui, tu t'appelles Max."

Fenrir, qui était toujours dans une pose de soumission, a reçu un nom.

Je caresse le ventre de Max. Soyez prudent car vous pourriez vous faire mordre.

"Mon niveau de confiance est de 0... non, il est toujours négatif, alors s'il vous plaît, faites de votre mieux pour l'augmenter au maximum."

"un!"

" C'est une bonne réponse. Vous pouvez vous attendre à cela ! »

Greedo et Cecilia étaient amicaux envers Max. Je suis devenu son propriétaire, mais je ne lui faisais pas du tout confiance.

Fenrir semble être très intelligent et je ne pouvais pas m'empêcher de soupçonner qu'il agissait. S’il montre sa vraie nature, ce sera Bloody Ptarmigan.

Greed, qui remarqua la situation, dit avec amusement.

"La relation entre Fate et Max semble être morte ou vivante."

"Une erreur momentanée peut être fatale."

"On dirait que tu es assez traumatisé par ce qui s'est passé lorsque tu as été attaqué."

Il n'y a pas de nourriture pour Max. Je leur ai donc ordonné de manger en faisant attention à leur environnement.

"D'accord, vas-y !"

"un!"

Il s'enfuit gaiement. Peut-être que ça ne reviendra pas comme ça. Mais c'est bien.

C'est bien mieux que d'être suivi et attaqué dans son sommeil. Cela signifie que vous pouvez dormir avec l'oreiller surélevé. ... Mais je n'ai pas d'oreiller.

"Il est parti. Je me demande s'il reviendra, Max ?"

"Eh bien, si la relation maître-serviteur avec le Destin est forte, je suis sûr qu'il reviendra."

"Qu'est-ce que c'est ? Ne me regarde pas comme si c'était au propriétaire de décider !"

Même après avoir passé la nuit en camping, Max n'est pas revenu...

Cecilia le dit avec tact.

"Peut-être qu'il va loin pour surveiller, et je suis sûr qu'il reviendra."

"Je pense que c'est une bonne chose qu'ils ne t'attaquent plus."

"D'accord, partons sans attendre le chien inutile."

Quand j’ai regardé vers l’est depuis le sommet de la chaîne de montagnes, j’ai vu un mince mur blanc près de l’horizon.

La Grande Muraille protégée par les Hauts Elfes semblait bien vivante.

"Il reste encore beaucoup de chemin à parcourir, mais si nous continuons à avancer rapidement, nous y serons probablement d'ici la fin de la journée."

"C'est vrai. Tant que nous ne rencontrons aucun monstre."

"Hé, regarde. Ça!"

Quand j’ai regardé dans la direction que Greed m’avait indiquée, j’ai vu de nombreux cadavres de monstres éparpillés un peu partout.

Tous ont des cicatrices de morsures. De plus, c’était une blessure relativement nouvelle. Compte tenu de l’état de la plaie et du temps écoulé, cela prendra probablement environ une demi-journée.

dit Cécilia en me regardant.

"Max l'a tué pour nous protéger."

"En regardant la taille des dents, on dirait Fenrir..."

« Alors pourquoi ne revient-il pas ? »

"Ne me demandez pas!"

Savez-vous? Pas question... Je me demande s'il mange encore.

Alors que j'y pensais, Greed a dit avec un sourire ironique.

« On dit qu'il ressemble à son propriétaire. C'est très similaire à la façon dont il s'envole comme une balle et ne revient jamais. Malgré tout, je suis comme toi lorsqu'il s'agit de faire des choses dans l'ombre.''

"Je ne pense pas que ce soit le cas..."

J'ai l'impression qu'Aaron, Roxy et les autres m'ont dit quelque chose de similaire. J'en ai juste envie. Je ne suis définitivement pas une balle... Je suis sûr qu'elle reviendra comme un boomerang.

J'essaie toujours de retourner dans le monde où vivent les humains, où Aaron et ses amis attendent. Eh bien, c'est un peu un détour à cause de Georg, mais je ne peux pas laisser quelqu'un avec une compétence de péché mortel seul comme ça.

Georg était obsédé par la Gaule, un lieu sacré. J'avais le sentiment qu'en le poursuivant, je pourrais retrouver le chemin de chez moi.

Et on ignore où se trouve Roxy. Emmenez-la et retournez à l'endroit où tout le monde attend.

Tout en pensant à elle, je me suis concentré et j'ai recherché le pouvoir magique. C'est ce que je fais depuis que j'ai échoué. Malheureusement, je ne le sentais pas du tout sur l'île Louise.

Et l’île Inès ? J'ai réprimé mon mélange d'anticipation et de nervosité alors que je continuais à explorer les pouvoirs magiques de Roxy.

"Je n'arrive pas à croire... tu es là ?"

"Le destin? Qu'est-il arrivé à ce pouvoir magique! ? "

"Oh, je peux le sentir depuis cette Grande Muraille ! Roxy est à l'intérieur !!"

Cecilia m'a également souri joyeusement.

"Je suppose que tu as enfin trouvé la personne que tu cherches."

"Allons-y tout de suite ! Passons, Greed !"

« Je comprends que vous soyez pressé, mais soyez prudent. Les hauts elfes semblent avoir un caractère élevé.''

Pourtant, je ne pouvais m'empêcher de me dépêcher. Je descends la chaîne de montagnes d'un seul coup.

Cecilia a emprunté le pouvoir de l'esprit du vent et m'a suivi.

"Je serai le premier à communiquer avec les hauts elfes. Je souhaite également les informer de la situation dans la ville sainte d'Orphen. L'entrée de force est interdite."

"Je sais, les Hauts Elfes sont des gens nobles."

"Bien. La ville des hauts elfes... Je ne la connais que par les livres, donc je suis excité d'une manière différente de la vôtre."

La Grande Muraille qui se profilait à l’horizon se rapprochait de plus en plus.

Il semblait qu’un immense mur blanc approchait de l’autre côté.