Partie: Sans titre
Chapitre 135: Épisode 135 Luna du monde spirituel (FR)

Un endroit où vous ne pouvez pas revenir même si vous le souhaitez. Si un tel monde existe, il pourrait être similaire à celui-ci.

À perte de vue, un espace d’un blanc pur s’étend à l’infini.

Même si vous continuez à marcher, tout restera pareil et vous serez privé de tout sentiment de progrès. Je suis tout seul dans un tel endroit.

Pourtant, en tant que personne comme moi qui vient ici presque tous les jours, je pense que je me suis assez habitué à ce monde spirituel.

"Tu es en retard... Greed et Luna."

Habituellement, Greed m'attend avant que je vienne ici. Cependant, il est introuvable aujourd’hui.

Le monde spirituel a été créé par Luna.

En dessous se trouve le monde des compétences de gourmandise. C'est un lieu où les âmes dévorées crient de colère et cherchent le salut.

Alors que ma compétence de Gourmandise était sur le point de devenir incontrôlable en Gaule, j'ai été sauvé par ce monde créé par Luna.

Depuis lors, le monde spirituel agit comme un couvercle, atténuant les effets de la compétence Gourmandise sur moi.

Quoi qu'il en soit, que s'est-il passé ? Fatigué d'attendre, je me suis allongé sur le sol d'un blanc pur.

Pour venir ici, j’ai bien dormi dans le monde réel. Que se passerait-il si vous fermiez les yeux et dormiez dans ce monde spirituel ?

soyez dans vos pensées !

Alors que j'essayais de fermer les yeux, j'ai entendu une voix familière venant du dessus de ma tête. Sa douce voix avait un côté enfantin...

"Bonjour Luna ! Je t'attendais."

"Du tout... c'est la première fois que je vois quelqu'un essayer de dormir ici. De plus, c'est assez difficile de regarder une dame d'en bas."

"Oh, ce n'est pas mon intention."

Je me lève précipitamment. Tout en disant cela, elle s'approchait de moi étape par étape.

C'est un comportement qui pourrait vous faire penser qu'il veut vous le montrer.

"Tu t'es réveillé. Si tu continuais à me regarder approcher comme ça, je pensais te marcher dessus, mais c'est dommage."

"Peut-être que c'est bien aussi."

Elle plissa les yeux alors que j'essayais de m'allonger à nouveau.

"Eh bien, c'est effrayant quand même."

"Ahahaha, je plaisante."

"Déjà"

Lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, notre relation était difficile, mais nous pouvons désormais avoir des conversations informelles comme celle-ci.

Je suis reconnaissant envers Luna. En même temps, je me sens aussi coupable.

C'est parce que j'ai été assimilé à Haniel et que son âme a été consumée. Même si Luna a créé ce monde spirituel, elle ne sera jamais libérée de la prison de ses talents de gourmandise.

Il a été incorporé au noyau de Haniel pendant une période incroyablement longue. Après cela, nous avons la situation actuelle.

Je ne peux même pas imaginer que cela m'a sauvé.

Mais elle a dit : « Merci ». Au moins, je suis heureux d'être moi-même ici...

Quand j’ai entendu cela, je me suis senti impuissant.

Il y a tellement de choses qui ne vont pas bien dans ce monde. Il semble qu’il y a longtemps, il existait un dieu et un monde de salut.

C'est le cadeau de mon père. L'histoire est que Laplace, le dieu en qui je croyais autrefois, protégeait la paix dans le monde.

À une époque où tout le monde vivait sur un pied d’égalité, il n’existait aucune compétence, aucun statut et aucun monstre n’existait. C’était un conte de fées qui ressemblait à un mensonge.

On pensait que le bonheur éternel continuerait sous la protection de Dieu. Cependant, le dieu a disparu de ce monde, laissant derrière lui des compétences et un statut... lui donnant le défi d'être un monstre.

Cela me rappelle quelque chose que j'entendais quand j'étais petite. J'aurais dû abandonner ma foi après la mort de mon père.

Luna pencha la tête et me regarda.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as l'air si difficile... Oh, je suppose que tu réfléchis à la façon dont tu vas essayer mes sous-vêtements."

"Non!"

"Je ne sais pas. Tu as fait ceci et cela avec toutes sortes de filles ces derniers temps."

"Hé, il n'y a rien de mal à ça."

"Je vois ? Je t'ai observé à travers le Destin. Je pense que je te connais mieux que quiconque."

"Qu'est-ce que c'est que ma vie privée..."

"C'est bon, c'est bon ! Même si je ressemble à ça, je suis discret."

Quand je l’ai rencontré pour la première fois, je pensais que c’était une personne calme.

Mais la voilà, nulle part comme elle l’était à l’époque. C'est une personne active qui parle beaucoup et rit beaucoup.

Grâce à ce monde spirituel, Luna peut voir mes actions. C'est pourquoi je connais mon père et la Balance Templière.

Bien sûr, il devrait aussi savoir de quoi il a parlé avec Eris à Tetra Hill. Comme prévu, Luna souriait et appréciait ma réaction.

"Je veux juste que les choses se passent bien avec Roxy. Tu as pris ta décision, donc je pense qu'il vaut mieux lui dire le plus tôt possible."

"...C'est exact."

"Eh bien, je suis bien conscient que la raison pour laquelle tu es coincé quelque part dans ton cœur est à cause de ton talent de gourmandise. Si Roxy est une personne irremplaçable pour toi, alors c'est évident."

Luna s'arrête là.

C'est évident, donc ils ne le disent probablement pas.

Mon talent de gourmandise exige la personne la plus importante pour moi en sacrifice. C’était une habitude que Skill avait.

Je ne veux pas y penser, mais même Luna ne sait pas ce qui se passera si cela arrive. Parce que l'ancien détenteur de la compétence Gourmandise ne l'avait pas laissé faire ça.

"Pourtant, tu voulais toujours être avec moi, et elle a répondu, donc nous n'avons pas d'autre choix que de passer à autre chose. Mais n'oublie pas que Roxy à tes côtés est en danger si tu perds le contrôle."

"Je prendrai ton conseil à cœur. Ouais... je te le dirai correctement."

"Je l'attends avec impatience."

Luna hoche la tête avec satisfaction.

Mais il le dit aussitôt en penchant la tête.

"Pour en revenir au sujet... Le destin s'est affaissé ces derniers temps."

"Euh, qu'en est-il de..."

Je sais ce qu'elle veut dire. C'est dommage de me retrouver avec une telle réponse.

Je le regardais tout le temps. Dans ce cas, Luna sait dans quel genre de situation je me trouve dans le monde réel.

"Ahahaha, même si je sais ! Le destin se lit tout de suite sur ton visage. Tu as l'air très troublé."

"Je ne peux rien dire."

"Hmm, hm. Eh bien, la situation actuelle de Fate... voyons comment il dort au lit."

"Alors tu peux...?"

"Bien sûr. Maintenant, que se passe-t-il ?"

Luna claque des doigts comme elle le fait toujours.

Ensuite, une image de forme carrée est apparue devant nous. Il y avait le plafond.

Apparemment, c'est de mon point de vue. Eh bien, Luna a dit qu'elle regardait à travers moi, donc c'est tout à fait naturel.

Je dors sur le dos dans mon lit. Même si cela ressemble à ça, je dors dans une bonne position, et quand je me réveille, je ne trouve pas l'oreiller à mes pieds.

Je dormais profondément. Rien n'a changé.

"Quoi... je suis surpris que tu dormes juste. Ce n'est pas intéressant de voir quelque chose comme ça, donc c'est tout..."

Je me souviens de la partie où Memil m'a sucé le sang sur le lit. Après cela, à cause de la perte de sang et de la fatigue, je suis entré dans le monde des rêves... ou plutôt, je suis venu ici.

En fait, je ne sais même pas ce qui s'est passé après que Memil m'ait sucé le sang.

Idéalement, j'aimerais qu'elle revienne dans sa chambre satisfaite...

Ces derniers temps, quand je me réveille le matin, Memil dort souvent sur le même lit. Même si j'étais prudent, on m'a dit que si je buvais du sang, j'aurais tellement sommeil que je serais incapable de bouger. C’est ainsi que cela a fini par se produire.

Mais pour l'instant... Memil est introuvable. Comme je me sentais soulagé,

"Oh, regarde ! Memil-chan était là."

"Quoi!?"

Après avoir entendu le bruit d’un chiffon, Memil jeta soudain un coup d’œil sous la couette.

"Ouf, j'ai encore faim. Fate-sama ! Es-tu réveillé ? On dirait que tu dors bien. Maintenant, mangeons !"

Après notre one-man show, elle m'a mordu au cou.

Ensuite, il commence à siroter du sang.

Je ne savais pas... Je n'aurais jamais pensé qu'il avait bu mon sang toute la nuit...

Lorsque vous vous réveillez le matin, vous devriez avoir des vertiges à cause de l'anémie.

"Tu bois trop !"

"D'accord, calme-toi, Destin. Ce n'est pas si grave."

"...Eh bien, est-ce qu'il est toujours là ?"

"Ouais"

Luna m'a répondu avec un grand sourire, comme si je n'avais d'autre choix que de me lever.

J'ai un mauvais pressentiment !

Pendant que nous regardions ainsi, Memil avait l'air très satisfait.

"Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh~''

Une fois de plus, il s'est mis à bouger avec un bruit sourd et a disparu de ma vue. Où êtes-vous allé! ?

Je sais que ça allait vers le bas, mais...

"Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter!"

"D'accord, calme-toi, Fate ! C'est bon, fais-lui confiance."

Mais Luna avait raison.

Au bout d'un moment, les cris de Memil ont été entendus dans un endroit qui n'était pas visible sur la vidéo. C'était une voix étouffée, peut-être parce qu'il la réprimait.

Tout ce que je pouvais faire, c'était l'écouter.

De temps en temps, j'entends une voix dire : "Frère, pourquoi..." Probablement à propos de Rafal ou de Had.

J'ai eu un aperçu d'un côté plus faible, différent de la vie quotidienne de Memil. Il a dit que c'était fini, mais en réalité c'était un mensonge.

Les cicatrices émotionnelles liées à la trahison de la part de la famille immédiate peuvent ne pas guérir et apparaître à des moments aléatoires.

Je regarde la situation et remercie Luna.

"Je vais essayer d'être un peu plus doux avec Memil. Merci de me l'avoir fait savoir."

"De rien. Je n'ai pas pu te regarder pendant un moment. Parfois j'y pense et je pleure."

"Je ne savais pas..."

"Mais. Quand les choses vont bien, il semble jouer des tours au Destin, alors peut-être que tu devrais faire attention à ça."

"Eh !? On n'y peut rien, Memil. Je devrais peut-être te punir pour ça."

Je ne sais pas ce qui se passe, mais je suis sûr que ce n'est rien de spécial. Vous pouvez le deviner d'après ce que Luna dit en riant.

Je ne veux plus voir Memil pleurer. Je quitte l'image des yeux et fais face à Luna.

Je voulais aller droit au but. À partir de maintenant, seule Luna le saura.

Luna semble avoir compris ce que je m'apprête à demander d'après mon apparence. J'ai claqué des doigts et l'image du monde réel a disparu.

Il me regarde toujours avec un visage qui dit s'il te plaît. Si c'est le cas, demandons-le.

Après avoir pris une lente inspiration,

"Pourquoi Mine vise-t-il la porte de son terrain ? Je veux le savoir avant d'arriver à Hausen."

"C'est vrai. Si ta sœur n'a pas changé depuis, alors il n'y a qu'un seul but."

Luna commença à parler tout en regardant le monde blanc sans fin.

Quand j’ai entendu cela, je me suis senti impuissant et j’ai su que je devais arrêter le mien.