Partie: Sans titre
Chapitre 262: Épisode 262 Célébration du rétablissement (FR)

Les blessures que j'ai subies lors de la bataille contre Georg guérissent bien et je suis enfin libéré de la vie au lit.

"Cela a pris une semaine."

"Georg a dû planter quelque chose dans le cercle noir car la blessure était difficile à refermer."

Sans les soins dévoués de Cecilia, cela aurait pris beaucoup plus de temps.

La cicatrice demeure, mais l’intérieur de mon corps fonctionne correctement. Quand j'inspire, je ne ressens plus la douleur.

La chambre de la Balance où elle séjournait pour se faire soigner était décorée de fleurs que Cecilia avait ramenées de quelque part. La Balance ne semblait pas pleine dans la pièce désormais magnifique.

Les fleurs se faneront lentement. La Balance regardait avec une certaine envie.

Alors que Cecilia était sur le point de nettoyer la fleur qui avait perdu sa couleur, il la toucha doucement.

Immédiatement, la fleur est devenue pleine de vitalité et a retrouvé sa belle et fraîche floraison.

La Balance resta bouche bée en regardant cela.

"Les choses limitées... sont belles."

Après avoir fini de faire mes bagages, j'ai jeté un dernier coup d'œil dans la pièce.

La fleur à laquelle la Balance a donné le pouvoir continue de fleurir même aujourd’hui, comme elle l’était à l’époque. Une fleur qui ne fane jamais. Je sentais que la fleur n'avait plus le même charme qu'avant.

"Allons-y, Greed."

"Maintenant, je peux marcher librement."

Pour le meilleur ou pour le pire, la situation dans laquelle Cecilia et moi nous trouvions s'est améliorée en raison de l'invasion de Georg.

Portant l'épée noire et les bagages, j'ouvris la porte de la pièce.

"Désolé"

"Je me sens mieux maintenant."

Cécilia m'attendait à l'extérieur de la pièce. Elle me salue avec un sourire.

Et il était de meilleure humeur que d’habitude.

"Je me sens bien parce qu'il n'y a pas de surveillance. Le destin est également revenu."

« Roy n'a rien dit depuis ?

"On dirait qu'il est encore occupé à gérer les conséquences."

De nombreux hauts elfes sont morts pendant la célébration. C'était une occasion très spéciale pour célébrer la Résurrection de Sainte Romaria. En conséquence, parmi les personnes décédées figurent non seulement des prêtres et des hauts responsables militaires, mais également des responsables de la plus haute instance décisionnelle connue sous le nom de Sénat.

En effet, la plupart des hauts elfes qui étaient à la tête du pays ont disparu.

Le pays des Hauts Elfes ne peut pas survivre avec seulement quelques habitants. En conséquence, de nombreux jeunes hauts elfes furent nommés à des postes importants.

Roy et Autumn étaient parmi eux. L'automne a été particulièrement réussi.

Parce qu'il est né dans une famille puissante, il était la plus jeune personne à être acceptée au Sénat.

J'ai l'impression de comprendre pourquoi Roy a tant insisté sur la vie de son frère pendant le combat avec Georg. Roy avait dû anticiper ce qui allait se passer cette fois-ci.

Dans cette tragédie, j'ai regardé le visage de chaque personne pour voir qui était mort. Sur cette base, je calculais ce qui arriverait au pays des Hauts Elfes la prochaine fois.

» dit Roy en regardant Autumn, qui était couverte du sang de Georg. C'est une personne qui est nécessaire pour l'avenir des Hauts Elfes et pour moi.

"Grâce à Roy, nous sommes désormais célébrés comme ceux qui ont sauvé les hauts elfes."

Autumn, devenue sénatrice, nous a accueillis à nouveau en protecteurs de Sainte Romarie et, par extension, de la Grande Muraille. Roy était sans aucun doute celui qui a ouvert la voie dans les coulisses.

"C'est pourquoi je peux marcher librement, mais j'ai des sentiments mitigés à ce sujet."

Cette attaque a été provoquée par le frère aîné de Cecilia. Cependant, aucun haut elfe ne le sait. Seuls moi et la Balance le savons.

En fin de compte, elle n’est probablement pas satisfaite du fait que les choses soient tombées dans un piège qui lui convenait.

Cette vérité est un secret. Si les hauts elfes belligérants l’apprenaient, non seulement ils ne pourraient pas rester ici tout de suite, mais leur vie serait même en danger.

« Quelle est l'attitude des hauts elfes envers Cecilia ?

Le passage du temple que nous traversions était très calme. La voix que Cecilia entendit soudain résonna comme si elle était absorbée.

"Je vais mieux qu'avant. Les gens ne me regardent plus mal. Ils ne me regardent plus gentiment non plus."

"C'est difficile... il y a des barrières raciales."

"J'ai décidé qu'on ne pouvait rien y faire. Nous vivons dans le monde des hauts elfes."

C'est certainement vrai.

"Je me demande si le destin était comme ça quand il m'a rencontré et est venu seul dans le monde des elfes..."

"J'avais le droit de faire ce que je voulais."

"Ahaha, peut-être. Même si le Destin vient dans le monde des Hauts Elfes, cela ne changera pas du tout.

»

"Est-ce un compliment?"

Cecilia avait un visage gentil et calme. Depuis que je suis arrivé chez le Haut Elfe, je me sentais un peu nerveux. J'ai pensé que c'était une bonne chose de m'en libérer et de pouvoir être dans mon état naturel.

"J'ai appris en t'observant dans Fate. Ta force."

"J'en ai trop acheté. Il y a des moments où même moi, j'ai l'impression que je vais abandonner."

"Pourtant, tu ne t'enfuis pas. Tu avances. Du moins c'est à ça que ça me semble."

Allez-vous de l'avant ? Je fais ce que je peux maintenant, donc je ne sais pas ce que l'avenir me réserve. Mais je suppose que c'est ça. Je ne peux que croire que cette accumulation nous mènera vers un avenir meilleur.

"D'accord, je ferai de mon mieux aujourd'hui aussi. Allons-y, Destin !"

"Ah, c'est vrai."

Alors que nous marchions tous les deux joyeusement dans l'allée tranquille, quelqu'un que nous ne voulions pas rencontrer dans un bon jour nous attendait à notre destination.

"Félicitations, vous semblez vous sentir mieux."

Apparemment, c'était Roy en uniforme militaire. Ses vêtements étaient mieux ajustés qu'avant.

"Grâce à vous, j'ai obtenu une grosse promotion. Je fais désormais partie des échelons supérieurs de l'armée."

« C'est une bénédiction inattendue pour vous, mais les morts sont différents, n'est-ce pas ? Les hauts elfes n'ont-ils pas la capacité de pleurer les morts ?

"Nous ne parlons pas aux morts. Malheureusement, nous n'avons pas de tels sentiments. Les cadavres seront utilisés à bon escient dans la guerre à venir."

La raison pour laquelle Roy est capable de toucher les cadavres des hauts elfes est probablement parce qu'il est devenu un échelon supérieur de l'armée.

« Est-ce que c'est ce que vous êtes venu dire ? »

"Non. Je pensais te donner ceci en guise de félicitations."

Roy nous a remis, à moi et à Cecilia, une carte en métal argenté.

"c'est?"

"C'est une carte qui vous sert de pièce d'identité et vous permet de payer des choses comme faire du shopping. Si vous avez cette carte, vous n'aurez pas à vous soucier de l'argent. Tous les paiements seront effectués par le gouvernement."

"C'est une bonne affaire."

"Fate-san et Cecilia-san sont comme des héros pour nous, les hauts elfes. C'est vrai qu'il y a pas mal de gens qui n'aiment pas ça au fond. Cependant, il n'en demeure pas moins qu'ils ont tous les deux sauvé Saint Romaria, et par extension, la Grande Muraille."

"Est-ce la réponse?"

"Oui. Des récompenses seront données à ceux qui auront réalisé de grandes réalisations. C'est une évidence dans le monde des hauts elfes. Même si vous êtes d'une autre race, c'est un absolu qui ne sera jamais renversé."

"Si nous ne donnons pas, allons-nous nier notre propre histoire et notre propre culture ?"

« Tout le monde déteste l’abnégation, n’est-ce pas ?

Cette carte d'argent lui a-t-elle été donnée pour sa propre protection ?

J'aurais aimé que ce soit quelque chose de plus positif. Mais merci, je le prends.

Quand je l'ai mis dans la poche de mon pantalon, Roy a souri.

"C'est bien. Si je ne l'avais pas reçu, mon frère m'aurait grondé."

"Je pensais que ce que j'avais dit plus tôt serait bien reçu."

"Je t'ai parlé parce que tu es Fate-san. Tu es une personne intéressante."

"Est-ce un compliment?"

"Oui bien sûr."

Je ne sais pas ce que c'est... J'ai l'impression qu'on me fait danser sur ces mains.

Attends, non. J'ai essayé de m'éloigner de Roy, pensant que c'était fini, mais

"Ah, j'ai oublié quelque chose d'important. Pourriez-vous s'il vous plaît venir chez mes parents ce soir ? J'aimerais organiser une célébration pour le rétablissement de Fate-san. Bien sûr, Cecilia-san sera avec nous."

"Pourquoi es-tu chez tes parents?"

Curieuse, Cecilia demande à Roy.

"Père a entendu parler de Fate-san par son frère et il veut vraiment te rencontrer."

"père?"

"Oui, je suis actuellement président du Sénat. Grâce à cette agitation, j'ai pu occuper confortablement ce poste. Je suppose qu'ils veulent voir le visage de M. Fate, qui a tout déclenché."

Le père de Roy et Autumn... S'il était une personne qui combinait les deux personnalités et les divisait par deux, il semblerait assez dangereux. Cécilia tremblait en imaginant la même chose que moi.