Partie: Sans titre
Chapitre 189: Épisode 189 : Réajustement d'Eris (FR)

Un terrain propre où pousse la verdure.

Nous avons débarqué du dirigeable de Libra et avons traversé la forêt où dorment les monstres.

Le paysage que vous pouvez voir est le même que lors de votre visite précédente.

La différence est que j'ai des amis autres que Roxy.

"Nous allons plus au sud d'ici, n'est-ce pas ?"

"Si vous croyez ce que dit la Balance."

"Qu'est-ce qu'il y a ?"

Alors que j'étais sur le point de répondre, la mienne a ouvert la bouche.

C'est utile. Elle en sait probablement beaucoup plus. Je ne l'ai vu qu'une fois de loin.

"Melgadia, la capitale impériale des Gaules. Elle aurait dû retrouver sa fonction originelle et ceux qui dormaient devraient commencer à bouger."

"Peut-être que c'est un ange-machine ?"

Une arme perdue de la Gaule contre laquelle Roxy s'est battue.

C'est probablement la première chose qui me vient à l'esprit. Je pensais la même chose aussi.

"Ouais. C'est l'un des systèmes de défense de la capitale impériale."

""un!?""

Roxy et moi nous sommes réunis et avons élevé la voix.

Le mien, qui était capable de dire quelque chose d’effrayant avec désinvolture, a continué.

"Jusqu'à présent, le Destin et les autres ont combattu de jeunes corps faibles. Il y a beaucoup d'adultes et plus encore là-bas."

"Est-ce que ça veut dire qu'il y a quelqu'un qui transcende le royaume de E..."

"Non. C'est tout ce qu'il y a. Cette zone n'est que l'entrée. Greed aurait dû le dire aussi."

"Certainement. Gallia aurait dû régner en maître sur le monde."

"Ouais. Du point de vue des humains normaux, la capitale impériale était appelée un sanctuaire. Un endroit où l'on ne peut que s'agenouiller."

Si une personne non qualifiée intervient, il y a de fortes chances que le système de défense soit activé.

"Je vais nettoyer les anges machines et les monstres. Je vais créer un chemin pour que le Destin et les autres puissent avancer."

"C'est bien d'être seul..."

Le mien me regarde droit dans les yeux.

Il semblait que c'était une inquiétude inutile.

Elle est la meilleure à ma connaissance.

"J'ai demandé. Mais ne soyez pas déraisonnable."

"Faire du bien"

Ce qui m'inquiète, c'est la transformation de Mine en démon guerrier. J'étais sur la défensive à cause de sa force avec les deux cornes qui poussaient sur son front.

Quelqu'un a dit un jour que l'attaque était la meilleure défense, et c'est exactement ainsi que Mine se bat.

Ce n'est que grâce à l'aide de Luna que j'ai pu le bloquer, et un torrent de pouvoir s'est imprimé sur mon corps qui pouvait même pénétrer le Bouclier Noir.

On dit que la transformation du démon de combat implique de changer le corps d'un humain en une personne supérieure en faisant appel à la compétence rage. Mais le cœur reste humain.

Il y a un prix à payer, comme être progressivement consommé par la colère sans fin de la compétence.

C'est similaire à la compétence Gourmandise. Le résultat final est un déchaînement.

La raison pour laquelle Mine s’inquiétait toujours de mes compétences en Gourmandise était peut-être parce que nous avions une rémunération similaire.

"Le problème est plus érotique."

"Tu parles d'Eris..."

Je la regarde marcher tranquillement derrière moi.

Il porte une baïonnette noire et ne tente pas de participer à ma conversation.

Snow tire sur ses vêtements et lui fourre les fesses, mais elle ne répond pas. Si elle était une vraie petite amie, elle ne garderait pas le silence si quelque chose comme ça lui arrivait.

"La neige fera ce qu'elle veut."

"Ouais"

"S'il te plaît, arrête de me regarder."

Roxy ramassa précipitamment Mischievous Snow dans ses bras.

"Avez-vous tous oublié?"

"Quoi?"

"Je ne sais pas"

« Eris-sama est la reine !

À bien y penser, ça l'était. La plus grande personne de ce pays. Et elle est la reine que servent les saints chevaliers.

En d’autres termes, quelqu’un que Roxy, un Holy Knight, et moi respectons.

Roxy est un chevalier sacré né, donc je comprends. Quant à moi, j'étais une personne prudente qui utilisait mes talents de luxure pour me séduire chaque fois que j'en avais l'occasion.

On dit que la première rencontre détermine 80 % de vos impressions futures.

Peu importe comment les choses tournaient, Eris ne me paraissait pas une reine.

"Même si quelque chose comme ça s'est produit, Eris-sama est traitée comme d'habitude... Je suis désolé pour elle."

"Causalité et rétribution"

"sûrement"

« Vous deux ! »

Eris en tant que compagnon de la Balance. Je ne pouvais pas le laisser se promener sans mains dans la dangereuse Gaule, alors je lui ai donné une baïonnette noire, mais...

Nous ne pouvons pas exclure la possibilité que nous souffrions d’une autre vie dont nous ignorons l’existence. Il n’existe rien de tel pour le moment. Je veux qu'il reste calme jusqu'à ce que la porte de son terrain soit fermée.

Eh bien, au moins je veux savoir s'ils peuvent coopérer avec nous au combat.

Il l'interpelle, qui a perdu ses émotions et s'est transformée en poupée.

"Ellis"

"Oui"

Il y eut une réponse. Il semble que la communication soit autorisée pendant le voyage.

« Dans quelle mesure savez-vous manier une baïonnette noire ? »

"Mon rôle principal est de soutenir. Je vous fournirai une bataille qui dépassera vos capacités."

J'ai déjà combattu à ses côtés, donc je suis conscient de la puissance de son soutien utilisant la baïonnette noire.

Aussi loin que les balles peuvent atteindre, la portée de soutien d'Eris est vaste. Même si vous ne pouvez pas le voir, vous pouvez ressentir le pouvoir magique de l'ennemi et tirer une balle à tête chercheuse avec un soutien supplémentaire.

"Par réajustement, il a retrouvé sa puissance originelle."

"Original?"

"Oui. Et Envy aussi. Au moins mieux que l'épée noire que tu possèdes actuellement."

"Tu me diras..."

Avec la perte de Greed, on ne peut pas dire qu'il puisse gérer toute la puissance de l'épée noire. En particulier, il avait des problèmes avec le gant noir de cinquième rang.

Parce qu’il est si puissant, il nécessite une manipulation plus délicate que jamais.

"Tu auras particulièrement besoin de mon soutien lorsque tu affronteras Dean."

"Fiable."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Elle ramassa sa jupe à deux mains et s'inclina soigneusement.

« Dans ce cas, que diriez-vous que je commence par vous montrer le type de soutien pour lequel vous êtes doué ? »

Traversée d'une grande vallée verdoyante.

Les morceaux de pouvoir magique que je ressens depuis longtemps apparaissent maintenant.

"Est-ce... une personne ?"

Le mien nie immédiatement les propos de Roxy.

"Non. Lamia... quelqu'un qui était humaine."

Des serpents géants avec seulement le haut du corps d'une belle femme.

Il m'a remarqué et m'a lancé un regard aigu. Si vous utilisez mal vos compétences d’évaluation, vous risquez d’être aveuglé.

"Roxy, laisse Snow tranquille. Moi et moi serons là, et Eris nous soutiendra."

Avant que je puisse envoyer des instructions, la mienne était déjà en mouvement.

C'était parce que la lamia approchait à une vitesse étonnante même si elle n'avait pas de pattes.

Il y en a trois au sol. Et sous terre...

« Fay ! »

J'ai entendu la voix de Roxy attirer l'attention.

Êtes-vous d'accord. Je comprends. Seulement, il y en a deux autres.

À ce moment-là, j'ai tailladé la lamia qui m'attaquait.

La compétence Gourmandise n'est pas activée.

Je veux me lancer à sa poursuite, mais une autre lamia saute du sol.

Je vais commencer par le plus vivant... Juste au moment où je pensais à cela, un coup de feu retentit par derrière.

La balle noire de jais explose sur la tête de Lamia.

Est-ce un système de soutien ? Je plaisante... c'est assez puissant pour être une force de combat.

Il semble vrai que le pouvoir augmente.

Je donne le coup final à la lamia devant moi.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +1,8E (+8), force +2,5E (+8), magie +2,0E (+8), esprit +1,2E (+8) et agilité +2,5E (+8) sont ajoutés au statut》

《L'attaque empoisonnée et la résistance au poison seront ajoutées aux compétences》

C'est un monstre ordinaire qui semble exister et qui a ce statut.

En plus, c'est toxique ! ? Je ne veux pas penser à quel point ce serait grave si je recevais une attaque spéciale de la zone de E, mais je suis content d'avoir sauvé Roxy et Snow.

La mienne semble en savoir beaucoup sur ce monstre, donc elle n'a peut-être pas besoin de ces informations, mais je lui dirai juste au cas où.

Je dis à Mine, qui a déjà vaincu trois monstres, les informations que j'ai découvertes sur les monstres.

"Lamia utilise des attaques empoisonnées. Faites attention à ne pas vous faire toucher !"

Tout en inclinant la tête à ces mots, il massacra facilement les lamias qui attaquaient en même temps avec sa hache noire.

"Je ne savais pas."

« Vous n’en saviez pas grand-chose, n’est-ce pas ?

"Ce monstre est faible. Il n'a jamais été attaqué. Nouvelle information !!"

Les miens brillaient, comme si elle était heureuse que je lui ai donné l'information.

Le contraste avec le cadavre éclaboussé de la lamia qui s'étale derrière elle est saisissant.

C'est un guerrier absolument fiable.

Le mien a couru à mes côtés, l’air un peu inquiet.

"Êtes-vous d'accord?"

"Hmm ? Tu parles de la compétence Gourmandise ?"

"C'est vrai. Si vous deviez manger un monstre du royaume de E, cela aurait été douloureux si c'était le Destin habituel."

"C'est étrange que je ne ressens rien. Peut-être que je ne me sens pas bien."

"...Je ne pense pas vraiment que ce soit bon signe. C'est étrange que Luna soit déjà partie."

Si elle était dans un état où il lui serait facile d'élever son statut, elle voudrait probablement le faire maintenant, mais Mine secoue la tête.

"Je me battrai seul. Essayez de ne pas manger le Destin autant que possible. Au moins jusqu'à la Capitale Impériale."

« Si tel était le cas, je devrais forcer le mien à se battre tout le temps et me mettre un fardeau. »

"Il n'y a pas de problème. Le destin est plus un problème que ça."

Roxy et les autres qui nous avaient rattrapés semblaient vouloir dire quelque chose, mais Mine l'a simplement dit et a commencé à avancer.

Roxy m'a dit qui était resté.

"Est-ce que ça va ? Si je me transforme aussi en ange..."

"Nous devons préserver cela."

"Mais... Le mien-san."

"Ne vous inquiétez pas. Je vous soutiendrai. C'est aussi l'ordre de Balance-sama."

Eris parla à Roxy, qui était inquiète, tout en tenant sa baïonnette noire.

Et puis des coups de feu ont retenti encore et encore.

"Avec cela, nous avons vaincu tous les monstres à portée d'attaque de l'ennemi de recherche magique. Tout est clair."

Roxy et moi vérifions la magie environnante. Aucune réaction.

"Eh..."

"C'est un mensonge..."

"Incroyable ! J'ai vaincu tout le monde !"

Snow est excitée et toute excitée.

Le mien est également fort, mais... cette Eris peut faire pas mal de choses.

Elle brandit la baïonnette noire, devenue chaude à cause des tirs continus, pour la refroidir avant de la rengainer.

"Maintenant, allons-y. Je vous promets une escorte parfaite jusqu'à la capitale impériale."

Eris, avec un visage clair, semblait dire que ce qui s'était passé plus tôt ne faisait pas partie de la bataille.