Partie: Sans titre
Chapitre 95: Épisode 95 Phénomène d'effondrement (FR)

Un laboratoire caché qui a atterri. Les grands récipients en verre alignés avaient été brutalement brisés et les créatures qui y étaient conservées gisaient sur le sol.

La solution rouge qui coulait se répandait lentement sur le sol.

Au fond de cette pièce sombre. J'entendais la voix étouffée de Memil.

Elle ne s'est pas réveillée très longtemps. Cependant, il élève maintenant une voix douloureuse :

"Onii-sama... pourquoi ? Pourquoi fais-tu quelque chose comme ça ?"

Il demandait à Rafal. Mais il n'essaya pas de répondre à quoi que ce soit.

Ensuite, tout ce que j’ai pu entendre, c’est le bruit de quelqu’un qui aspirait quelque chose.

N'allez pas au-delà, ne regardez pas. Une sonnette d’alarme retentit dans mon cœur.

Ce que j'ai vu en continuant, onduler la solution rouge, était si prévisible que cela m'a rendu triste.

Rafal sirotait le sang qui coulait du cou de Miria.

Quand Rafal m'a fui, il n'arrêtait pas de dire qu'il n'avait pas assez de sang. Après tout, l’exercice du pouvoir nécessite un apport régulier de sang.

Même s'il y avait des soldats et des chevaliers sacrés à l'extérieur, ils sont venus ici à la recherche du sang de Memil. Je suppose que je dois ingérer un type spécifique de sang, pas n’importe lequel.

C'est Mémil. C'est pourquoi ils ont été confinés dans ce centre de recherche et des prélèvements sanguins ont été effectués régulièrement. Quand je l'ai trouvé, il avait peut-être perdu connaissance après avoir perdu beaucoup de sang.

Et maintenant, quand je me réveille enfin, Rafal m'a encore volé mon sang. À en juger par l'apparence de Memil, je me demande pourquoi il ferait cela. Il ne semblait pas comprendre du tout.

Après avoir sucé le sang jusqu'à ce qu'il soit satisfait, Rafal pousse Memil dans un coin de la pièce.

"Le réapprovisionnement est terminé. J'ai beaucoup bu. Écoutez, je reçois à nouveau plus de puissance, non, plus que ça."

Les yeux sont rouge vif. Non seulement cela, mais ses muscles s’étaient développés au point que ses vêtements étaient sur le point d’éclater.

Je pointe mon épée noire sur Rafal, ivre de pouvoir.

"Rafal, c'est ta sœur."

"Ma sœur ? Pas question, je n'y ai jamais pensé de cette façon. Eh bien, depuis que je me suis attaché à elle, je jouais juste avec elle pour tuer le temps... C'est une idiote. Qui reconnaîtrait la fille de la femme qui a expulsé ma mère comme ma sœur ! Maintenant, elle n'est plus qu'un outil pour maintenir ce pouvoir. Hahahaha."

Memil, qui écoutait cela dans sa conscience en retrait, versa doucement une larme.

Rafal regarda Memil et rit en se tenant le ventre.

"C'est une femme vraiment stupide. Je lui ai appris à mépriser les gens dès qu'elle s'en souvenait, et elle a appris docilement à mépriser les gens. C'est tellement drôle qu'elle ait grandi pour devenir une personne sans valeur, tout comme son père. Le destin le pense aussi, n'est-ce pas ? Il te traitait comme une poubelle."

"... Rafal... tu... reprends ton jeu."

Memil s'évanouit complètement à cause d'une perte de sang. La blessure sur son cou donnait l'impression qu'il avait été coupé, mais il n'a pas été mordu par Rafal. Le sang qui coule de là s’est également arrêté.

La raison pour laquelle il n'a pas mordu et sucé le sang est probablement parce qu'une fois que vous êtes devenu un marcheur nocturne, vous ne pourrez plus ingérer de sang.

"Maintenant, passons au deuxième tour."

Dès que j’ai dit cela, Rafal a brandi sa lance noire et s’est précipité vers moi.

Une épée noire et une lance noire entrent en collision trois fois. Cette fois, ils sont antagonistes.

C'est le même pouvoir que j'ai puisé jusqu'à un état de semi-famine.

« Qu'y a-t-il, Destin ? Votre pouvoir est-il comme ça ?

"Putain..."

De plus, en appliquant une force les uns aux autres en même temps, il y avait une grande répulsion et la distance entre eux augmentait.

Rafal sourit et pointe sa lance noire vers moi.

Greed m'avertit immédiatement grâce à sa compétence « Mind Reading ».

"Le saut spatial arrive. De plus, ce sentiment est à plusieurs niveaux!"

"Quoi?"

L’attaque a dépassé mes attentes, car je m’y étais préparé en sautant à travers l’espace et en m’attendant à ce qu’elle m’attaque depuis mon angle mort.

Comme prévu, la première fois qu’il est venu derrière moi vers la droite, je l’ai esquivé. Rafal a anticipé la direction dans laquelle je me déplaçais et a instantanément fait un saut dans l'espace.

Même si Greed m'avait prévenu à l'avance, ça... je ne pouvais pas l'éviter.

Une lance noire était profondément percée dans son côté gauche.

"Tu as fait du bon travail, Destin. Tu as essayé de viser le cœur, mais tu as tordu ton corps et tu l'as esquivé. Mais ça t'a frappé. Qu'en penses-tu ? Est-ce que ça fait mal ? Ça fait mal, n'est-ce pas ? Ça me rappelle le passé, n'est-ce pas ?"

"Ghaha..."

Rafal me lance la lance noire.

Une douleur qui m’engourdit la tête me parcourut. Cependant, cela ne permettra pas de faire des sauts spatiaux.

J'ai attrapé le manche de la lance noire coincée dans mon côté gauche et j'ai activé la magie.

"C'est stupide de ta part de me poignarder tranquillement... Rafal."

"Tu... lâches prise !"

« Y a-t-il quelqu’un qui vous laissera partir après avoir appris cela ?

C'est ce que j'ai appris en utilisant un arc noir pour ajouter de la magie de la poussière et tirer une flèche magique. Si une substance étrangère interférant avec la magie s'attache à la lance noire, elle ne pourra plus sauter dans l'espace.

C'est pourquoi j'ai attrapé ma lance noire et je l'ai directement attaquée avec la magie de la poussière.

La pétrification s’étend du manche de la lance noire dans ma main, traversant l’espace jusqu’à l’endroit où Rafal la tient.

« Rafal !! »

J'augmenterai mon pouvoir magique. La pétrification ne s'est pas arrêtée là, mais s'est propagée jusqu'aux doigts, aux paumes et aux bras de Rafal.

Juste au moment où le moment était venu, il sortit la lance noire qui était coincée dans son côté. Je l'ai tiré sur le côté aussi fort que possible.

Il y eut un bruit de pierre brisée et les mains de Rafal furent brisées.

"Guaaaaaaaaaaaaaaaa"

La lance noire a quitté la main de son propriétaire, a traversé la distorsion de l'espace et est venue vers moi.

La blessure sur le côté guérit immédiatement avec « Automatic Recovery Boost » et « Automatic Recovery » activés. Pendant ce temps, dit Greed.

« N'ayez pas trop de vanité. Si vous ne le faites pas correctement, votre sang sera aspiré rien qu'en le tenant.''

"Je comprends. Tu es mon seul partenaire."

« Même si c’est le Destin, tu le sais déjà ! »

J'insère le vanity lance noire dans le sol et m'approche de Rafal.

"Vous n'avez aucune chance de gagner maintenant que vous avez perdu la lance noire. Abandonnez déjà."

"De quoi parles-tu ? Ma force est aussi forte que toi. C'est encore loin."

Rafal a régénéré son bras perdu et m'a regardé.

Si je perds Black Spear Vanity, je ne serai plus un ennemi.

Greed a dit que cette lance noire était différente de son ancienne apparence. Si tel est le cas, alors Rafal n'a pas été en mesure d'exploiter la puissance originelle de la lance noire.

Je ne sais pas quelle est la puissance d'origine. Cependant, si ce saut spatial était une attaque normale et comportait une technique secrète comme la cupidité et d'autres armes de péché mortel, il ne pourrait pas être supprimé facilement.

Où avez-vous trouvé le pouvoir du fondateur de Night Walker et de la lance noire Vanity ? Parce que ce n'était pas le pouvoir original de Rafal, il ne pouvait pas bien le gérer et il avait l'impression d'être coincé.

Comme l'a dit Aaron, cela pourrait être trop de puissance à gérer pour Rafal.

"Je le répète. Vous perdez."

"Je te le dis, ga-ga-ga-ga-ga...ga..."

« Rafal ?

Soudain, il répète encore et encore les mêmes mots comme un fou. Et il se le dit.

"Attends, je peux encore le faire. La promesse est différente. Donnez-moi un peu plus de temps..."

Après avoir dit cela, seule ma tête s'est baissée comme si je perdais connaissance.

Quand il leva les yeux, il ressemblait à une autre personne. Son visage ressemblait à celui d'un enfant, comme s'il avait découvert quelque chose d'intéressant.

"Je suis déçu par Rafal Brerik. Je pensais que j'en profiterais un peu plus, mais je suis déçu. J'ai pu te prêter ma force. Tu le penses, Gourmandise-kun, Greed-kun ?"

Quoi, que s'est-il passé tout d'un coup ? ? Rafal ne m'appelle pas Gluttony-kun.

"Est-ce que ça va ? C'était précieux comme pépinière pour la régénération du corps. Un corps plein de vengeance est toujours délicieux. Cependant, il lui faudra un peu de temps pour se régénérer complètement. Dans ce cas, puis-je au moins exaucer ses vœux après avoir travaillé dur comme pépinière pendant cette période ?"

Il a dit cela avec un sourire difficile à croire qu'il s'agissait de Rafal.

« Gourmandise-kun, peux-tu l'arrêter ? Tout d'abord, ça y est !

Et puis une pression inconnue m’a frappé. Greed le dit à travers sa compétence « Mind Reading ».

« Dépêchez-vous et partez d'ici ! »

Rafal a commencé à accumuler un pouvoir magique capable de détruire toute la zone environnante.

Je ne peux pas laisser la lance noire tranquille. Juste au moment où j'étais sur le point de le récupérer et de partir, j'ai vu la forme tombée de Memil.

"Dépêche-toi"

"Oh, je sais, mais."

"Toi..."

Il récupère Memil, court du sous-sol et se précipite hors du centre de recherche.

Au même moment, le centre de recherche a été expulsé du sous-sol sans laisser de trace. Les décombres jaillirent haut dans le ciel, mêlés à la neige, et tombèrent partout dans la capitale royale.

Des cris retentissent non seulement dans la zone militaire mais aussi dans d’autres zones.

Aaron me trouve et vient me demander.

"Que diable s'est-il passé ? Cette fille s'appelle Memil. Qu'est-il arrivé à Rafal ? Ce Hado et les autres marcheurs nocturnes se sont transformés en sable et ont disparu. Je pensais que le Destin avait vaincu Rafal, mais..."

"c'est……"

J’ai trouvé une ombre qui ressemblait à un monstre debout dans le ciel au-dessus du centre de recherche.

Ceux qui ont atteint le royaume de E et ont perdu la raison subiront un phénomène de désintégration et deviendront des monstres.

Si tel est le cas, alors c'était Rafal – pourrait-il y avoir autre chose à l'intérieur ?

Je ne sais pas si cela fonctionnera, mais j'active la compétence « Évaluation ».

[Celui aux ailes sanglantes]

・ Archidémon mort-vivant Lv ???

Force physique : 6,1E(+8)

Force musculaire : 6,3E(+8)

Pouvoir magique : 9,3E(+8)

Esprit : 9,9E(+8)

Agilité : 7,2E(+8)

Compétences : Technique de l'épée sacrée, renforcement de la force musculaire (grand), magie noire, unification de l'esprit

Peau bleue et froide. Deux longues cornes poussent sur son front. Et sur son dos se trouvent quatre ailes noir de jais.

On dirait que l'apparence de Haddo lorsqu'il devient un monstre est plus sophistiquée.

Je ne vois pas le niveau.

Un monstre avec un nom unique――un monstre couronné.

Son statut est supérieur au mien. Ses compétences incluaient la technique de l'épée sacrée et l'amélioration musculaire (grande), et il avait quelques traces de Rafal.