Partie: Sans titre
Chapitre 194: Épisode 194 Le pouvoir du cinquième degré (FR)

Concentrez-vous... Concentrez-vous.

En utilisant la destruction dimensionnelle, il essaie de couper les Gémeaux en plusieurs morceaux. Cependant, même avec ce pouvoir, cela a été évité en raison des fluctuations de probabilité.

"D'accord. Eris, tu es sûre ?"

"Aucun problème"

"……Compris"

Le premier objectif de libérer ce mystère.

Il s'agit de piéger les Gémeaux dans un espace isolé. Il possède deux capacités d'évasion très performantes : la fluctuation de probabilité et le saut spatial.

Tout d’abord, désactivez le saut spatial.

Passez ensuite à l'étape suivante. Eris posa sa main sur mon épaule,

"Putain... ça... tais-toi !"

À l’intérieur du fil noir tendu, les Gémeaux ont commencé à se déchaîner pour tenter de sortir.

Parce que l’avenir de l’attaque de Kuroito est influencé par les fluctuations des probabilités, les réactions négatives seront énormes. L'impact est transmis du bout des doigts aux épaules grâce au fil noir.

Du sang suinte des interstices entre les gants noirs, tachant le sol en rouge.

"Ellis, s'il te plaît!"

"Oui... s'il te plaît, ouvre-moi ton cœur. Accepte-moi..."

J'ai fermé les yeux et j'ai senti la magie chaleureuse d'Eris. Cela coule en moi. Je n'ai pas de mauvais sentiments. Peu à peu, ils se sont mélangés et ont été assimilés à mon propre pouvoir magique.

"Ça s'est bien passé."

Quand j'ai entendu la voix d'Eris et que j'ai ouvert les yeux, le monde était différent d'avant. C’était comme si l’essence de la chose me sautait aux yeux.

"C'est le monde vu à travers le mauvais œil."

"Utilisez au maximum votre vision future pour interférer avec les fluctuations de probabilité des Gémeaux. Veuillez utiliser vos yeux communs pour discerner les distorsions qui sont survenues."

Les Gémeaux dans le ciel peuvent être vus deux fois. Est-ce la fluctuation de probabilité dont parlait Ellis ?

Il y a certainement deux futurs, l’un dans lequel cela est vrai et l’autre dans lequel cela ne l’est pas. Ensuite, l'avenir d'Ataru est devenu une existence rare, et il a suivi les Gémeaux comme une image rémanente.

"Élise..."

Le pouvoir magique de la fille derrière elle augmente. Parallèlement à cela, quelque chose d'étrange se produit dans les deux futurs des Gémeaux.

L’avenir, jusqu’alors précaire, commence à prendre des couleurs.

"Destin-sama !"

Ne manquez pas ce moment. J'ai coupé les Gémeaux dans toutes les directions avec du fil noir en même temps.

Il y a eu une énorme explosion dans le ciel et le bruit du verre brisé a résonné. Les conséquences se sont transformées en un torrent qui s'est déchaîné, détruisant le système de défense en forme de dôme.

Un treillis lumineux qui s'effondre. En raison de la fumée de l'explosion, Gemini ne peut pas être vu.

Eris était surprise de pouvoir encore voir.

"Ça... je ne m'y attendais pas..."

Elle se retourne et me regarde dans les yeux.

"Qu'est-ce que tu as fait?"

"C'est dommage. Je ne peux pas me contenter d'un fardeau pour Eris."

Je ne voyais pas grand-chose de mon œil gauche. Quand j’ai partagé son œil démoniaque, j’ai essayé de voir si je pouvais assumer le fardeau.

À cette époque, mon pouvoir magique affluait également dans l’œil démoniaque, et il exerçait plus de pouvoir que ce à quoi je m’attendais. Il est vrai que les fluctuations de probabilité des Gémeaux auraient pu être plus perturbées.

"Au final, ça s'est bien passé. En plus, la bataille n'est pas encore terminée. Nous avons besoin de l'aide d'Eris."

"……Oui"

Les Gémeaux ont émergé de la fumée et ont trouvé une grande fissure creusée en son centre. Les schémas qui étaient censés se déplacer à l’intérieur de son corps ont maintenant cessé.

Il semble que l’avenir ait convergé vers un seul. Vers un avenir qui nous atteindra aussi. La compétence Gourmandise détecte également que la protection la plus gênante des Gémeaux a été perdue.

Ça m'appelle. Il rampe jusqu'à mon oreille et ne cesse de murmurer : « Mange la bête sacrée, dévore-la. »

"Je te mangerai même si tu ne me le dis pas."

Le pouvoir de la destruction dimensionnelle demeure.

Les Gémeaux restent piégés dans une prison spatiale par le fil noir. Vous ne pouvez pas vous échapper en sautant dans l'espace.

« Ieeeeeeeeee !! »

Les Gémeaux enroulent leurs grandes ailes autour de eux pour se protéger.

Je m'en fiche et j'utilise le fil noir qui dégage une aura dorée.

Les ailes des Gémeaux sont arrachées une à une.

Il était acculé... même s'il n'avait pas de bouche, il s'est mis à crier avec des voix aiguës.

Est-ce que tu implores pour ta vie maintenant ?

« Il est déjà tard ! »

Le fil noir tourne comme une tornade et converge, écrasant les Gémeaux.

"Déchirez-le en morceaux !!"

Ensuite, il n’y eut aucun bruit de verre brisé. J'ai l'impression que c'était une bonne réponse, mais...

"L'as-tu fait ?"

"...Non, pas encore."

Il n’y avait aucune nouvelle d’augmentation de statut de la part de la voix inorganique.

En d’autres termes, je n’ai pas réussi à le vaincre.

Il ne devrait y avoir aucune échappatoire... qu'avez-vous fait ! ?

Regardez le ciel. Même maintenant, des fils noirs entourent les Gémeaux sous une forme sphérique.

La sensation transmise du fil noir au bout de mes doigts avait également changé. Et du liquide s’écoulait d’entre les fils noirs sphériques.

"C'est... peut-être. Eris, reste à l'écart !"

"Hein?"

Il coulait sur nous juste en dessous, comme le contenu d'un œuf qui s'ouvre.

Juste à temps, j'ai sauté avec Eris pour l'éviter. Les particules qui tombent se rassemblent et forment une forme visqueuse.

C'était l'autre côté contre lequel Roxy et les autres se battaient. Il ne semble y avoir aucun doute, puisque le fil noir ne touche pas du tout.

De plus, sa compétence de gourmandise donne l'impression qu'il va rater sa proie et la manger, donc c'est probablement différent du Gémeaux qu'il a combattu jusqu'à présent.

Vous avez dit que c'était transposé ? Ce pouvoir n'est pas comme un saut spatial.

Est-ce parce que ce sont deux bêtes sacrées ? Peut-être qu'ils peuvent se remplacer mutuellement.

"Destin-sama !?"

Eris éleva la voix et appela mon nom.

Parce qu'il courait droit vers son homologue Gémeaux.

Il passa de ses gantelets noirs à l'épée noire qu'il avait l'habitude de manier et la serra fermement.

Je l'ai cru. Il vaudrait mieux dire que j'étais convaincu.

Les attaques ne fonctionneront pas là-dessus. Même s'il s'agit d'une bête sacrée qui ne peut que s'enfuir, les personnes auxquelles Roxy, Mine et les autres sont confrontés sont différentes.

C'est une bête sacrée qui a perdu sa protection absolue contre les fluctuations de probabilité et ne pouvait que nous fuir.

Il n’y a aucune chance qu’ils soient à la traîne de quelqu’un comme ça.

Des coups de feu par derrière.

J'accélère grâce au tir d'enchantement d'Eris.

Esquivez les tentacules attaquants et avancez plus loin. L’autre moitié des Gémeaux s’y attendait probablement aussi.

Un grand nombre de tentacules sortaient de sous mes pieds. Cela m'entoure. C’était une attaque sans issue, tout comme la copie de Dimension Destruction que j’avais faite plus tôt.

Eris, qui regardait, ne put s'empêcher d'élever la voix.

Des tentacules convergent vers moi. Pourtant, il n’a jamais ralenti.

Compétence d'unité mentale... activée.

Augmente la puissance des compétences techniques et magiques de cinq fois pendant une certaine période de temps. Je n'étais pas encore habitué à le manipuler dans le Désert de la Destruction. Cependant, grâce à sa formation auprès de Mine, il est désormais devenu un maître.

De plus, ma technique d’épée est devenue la plus efficace grâce à cet entraînement.

Versez la magie des balles de flammes dans l'épée noire. Des flammes débordent de la pointe de l'épée.

Au moment où le tentacule a essayé de me toucher. disparu de la vue.

Et ce qui est apparu devant moi n'était pas un Gémeaux ressemblant à de la bave, mais un gros Gémeaux ressemblant à un œuf.

Je n'ai aucune de mes six ailes fières. Ses ailes restantes ont dû être coupées par Roxy et les autres. En particulier, il avait été frappé par un coup incroyablement violent qui semblait venir du mien, et le corps de l'œuf était fendu en diagonale.

Alors qu'il s'enfuyait, il a dû être attaqué au-delà de son imagination. Les Gémeaux continuent de faire des bruits étranges comme s’ils étaient à l’agonie.

Puis, lorsqu’il nous a remarqué, il a essayé d’émettre un éclair de lumière.

J'ai serré fermement l'épée noire, qui commençait à être engloutie par les flammes, et j'ai utilisé ma compétence de gourmandise pour la transformer de la magie des balles de flammes et la sublimer en une puissante magie des flammes.

Les flammes s'éclaircissent et deviennent dorées.

J'avais une longueur d'avance sur moi-même, convaincu que les Gémeaux reviendraient.

"Content de te revoir..."

Il coupa les Gémeaux en deux avec une épée noire flamboyante.

Les flammes dévorent les Gémeaux et les transforment en cendres.

Pourtant, la voix assourdissante ne s’est pas arrêtée. Le corps des Gémeaux émettait une lumière pâle. Essayez-vous à nouveau de vous échapper par transposition ? ?

À ce moment-là, mon corps a bougé de lui-même, quelle que soit ma volonté, et j’ai coupé Gemini avec un seul flash horizontal.

Cette fois, tout chez les Gémeaux s’est transformé en cendres et a disparu.

Alors que j’étais surpris par la soudaineté, une voix inorganique résonna dans ma tête.

《La compétence Gourmandise est activée》

En même temps que cette voix, une douleur suffisamment forte pour me brûler le cerveau jaillit des ailes inachevées de mon dos.

"Destin-sama !?"

La voix d’Eris à côté de moi devenait de plus en plus lointaine et je ne parvenais plus à maintenir ma conscience.