Partie: Sans titre
Chapitre 289: Épisode 289 Traître (FR)

La Balance détendit ses joues et regarda la Grande Muraille brillante avec satisfaction.

Lorsqu’il vit la lumière commencer à grandir encore plus, il écarta largement les mains et exprima sa joie avec son corps. Dis-le-moi.

"Qu'en pensez-vous ? C'est incroyable !"

"Qu'est-ce qui va se passer?"

"La Grande Muraille, c'est le pouvoir... vous en voyez une partie."

En disant cela, la Balance a déplacé son regard derrière moi.

Le chevalier sacré qui est tombé en dessous a bondi et nous a de nouveau visé.

Il atterrit sur le toit du temple et courut à une vitesse incroyable tout en tenant l'épée sacrée.

Lorsqu’elle jeta un coup d’œil à la Balance, elle eut l’air d’avoir mordu un insecte amer. Ensuite, il pointe l’épée sacrée vers moi et dit.

«Espèce de traître!»

Le Chevalier Sacré continua d'essayer de parler, mais il disparut en un instant.

C'est la même chose qu'avec la Balance. Il a dû être soufflé ailleurs par la puissance de la Grande Muraille.

Mais avant que je puisse m’envoler, l’épée sacrée qui avait été lancée m’a effleuré la joue et a percé le toit du temple.

J'ai été tellement choquée par les mots qu'elle a craché que j'ai oublié comment les éviter.

Un traître... que se passe-t-il ?

Lorsque j'ai sorti l'épée sacrée qui avait été percée, j'ai découvert qu'elle était très similaire à celle qu'Aaron utilisait, bien qu'elle soit plus courte.

"Maintenant, l'autre intrus sera bientôt éliminé. Écoutez, il essaie d'être un obstacle inutile."

« Eris… est-ce que tu penses à moi de la même manière ?

Elle ne semblait pas encore plus apprécier que je sois avec la Balance.

Après avoir fauché toutes les bêtes spirituelles qui l’entouraient, il ouvrit sa grande gueule vers moi.

Puis, il déploya ses huit ailes, augmenta son énorme pouvoir magique et poussa un rugissement !

"Le destin ! C'est mauvais."

"Je sais."

La seule façon d’éviter cela est d’utiliser des mystères de rang. Je suis passé d'une épée noire à un arc noir et j'ai essayé de riposter avec Bloody Ptarmigan, mais la Balance s'est tenue devant moi et m'a arrêté.

"Il n'est pas nécessaire de recourir à la force inutilement. La Grande Muraille a déjà reconnu Eris comme un facteur de risque."

"L'attaque... disparaît."

Le rugissement à pleine gorge qu’Eris laissa échapper s’étendit à chaque pas en avant.

Pour nous, cela ressemble à des particules de lumière scintillantes. C'était une belle vue.

"Ahahaha, on dirait qu'ils font la fête après avoir essayé de nous tuer. Je suppose que c'est un bon choix pour une poupée humoristique... Hé, Eris !"

Cette voix lui est-elle parvenue ? Il a fait rage et a attaqué, mais a été anéanti par la puissance de la Grande Muraille.

"Au revoir, Éris."

La ville des Hauts Elfes était en flammes à de nombreux endroits à cause du déchaînement d'Eris.

Il se remettait à peine de l'attaque de Georg. Cela rendrait l’oppression des hommes-bêtes encore plus sévère.

La Balance s'approche de moi et dit alors que je reste immobile, tenant l'épée sacrée restante dans ma main.

"Qu'est-ce que le vôtre leur a fait ?"

"Je ne sais pas"

"N'est-ce pas une chose terrible d'être un traître même si on n'en a aucune idée ?"

Non, ce n'est pas le cas. Peut-être que c'est vraiment moi.

Après tout, ma mémoire a complètement disparu.

"...Est-ce vrai que 10 ans se sont écoulés ?"

"C'est vrai. Peu importe combien de fois on me le demande, la réponse est la même. Je ne sais pas pour tes 10 ans. Je suppose que c'est là que se trouve la réponse."

Je n'ai pas reconnu ce saint chevalier. Si vous êtes en mesure de travailler avec Eris, ce ne serait pas étrange pour moi de le savoir.

Et elle semblait bien me connaître.

Il y a quelque chose qui m'a dérangé pendant cette bataille. Mon nom était Fate Graphite au lieu de Fate Barbatos. Je ne sais toujours pas ce que cela signifie. Mais elle a osé m'appeler deux fois.

Il doit y avoir une raison pour laquelle ce saint chevalier s’appelle ainsi.

"Vous semblez curieux. Mais personne ici ni moi ne peut vous donner les réponses."

"...Je sais."

"Mais cela pourrait vous donner une chance."

La Balance pointait vers l’ouest.

"Il y a une île d'Elfes Noirs loin devant ici. Je me sens actif depuis environ 10 ans. Cependant, tout récemment, elle a soudainement cessé de respirer. Je ne sais pas pourquoi, mais c'était juste avant votre arrivée."

"Essayez-vous de me dire que j'ai vécu là-bas pendant 10 ans ?"

"Ce n'est que mon intuition. Mais il n'y a plus beaucoup d'endroits dans ce monde où l'on peut vivre."

En regardant les réactions d’Eris et des autres, il était clair que je leur étais hostile.

Il y a de fortes chances que vous soyez dans un endroit où cela se produirait.

Parmi les cinq îles, l'île Alice est habitée par des elfes noirs guerriers.

L'île Chloé est un bastion du serpent de mer. L'île Emma aurait subi le même sort que l'île Louise d'Elf.

Maintenant que je suis sur l'île des Hauts Elfes d'Innes, l'île Alice est la seule île habitable qui reste.

"Peut-être que ça vaut la peine d'essayer."

Mais maintenant c'est Roxy.

"Balance, assez parlé de moi. S'il te plaît, guide-moi vers Roxy."

"Je vois... alors viens ici."

La Balance a sauté du toit du temple. Je remets mon arc noir sur mon épée noire, le mets dans son fourreau et me lance à sa poursuite.

En marchant vers la chapelle, je me suis renseigné sur l'état de Roxy.

"Est-ce que l'échange s'est bien passé ?"

"Nous sommes encore en train de les remplacer. Nous déléguons progressivement le rôle d'objet de culte à la personne que nous avons amenée avec nous."

D'après la façon dont ils parlaient, il semblait qu'ils ne pouvaient pas être remplacés facilement.

Quand je suis entré dans la chapelle, il semblait que de nombreux hauts elfes s'abritaient.

Cécilia nous trouva parmi eux et accourut vers nous.

"Destin!"

Elle a touché mon corps, l'a vérifié et a poussé un soupir de soulagement.

"Bien. Un dragon aussi énorme est le produit d'un monde de conte de fées."

"C'est peut-être à cause de la Grande Muraille."

Après cela, je dois parler à Cecilia d'Eris et des Holy Knights.

Avant cela, je voulais voir Roxy de mes propres yeux.

"Je la remplace actuellement et elle va bien. Elle avait l'air pâle cependant. Regarde, elle dort très paisiblement."

Il était clair pour moi que le fardeau de Roxy avait été allégé.

Une petite amie aux cheveux verts a été placée dans un conteneur à côté. Peut-être parce qu’il a été créé comme un objet divin, il se sentait bien même s’il était relié à la Grande Muraille.

"Balance, combien de temps faudra-t-il pour que Roxy soit libérée ?"

Il tourna la tête et réfléchit un instant, puis parut un peu confus.

"Tout dépend de Roxy. Elle n'est pas un objet divin officiel."

"Je suppose que la Grande Muraille retrouve sa puissance originelle."

"C'est vrai. Pour le moment, Roxy est toujours le personnage principal, et les remplaçants comblent les lacunes. Je suppose qu'on pourrait dire qu'ils entretiennent tous les deux la Grande Muraille."

"As-tu encore besoin de temps..."

Il s’agit d’un grand pas en avant par rapport à l’époque où il n’y avait pas de percée. Il ne reste plus qu'à attendre que Roxy soit libérée de la Grande Muraille...

J'ai l'impression que mon esprit vagabonde, mais je n'ai pas d'autre choix que d'attendre tranquillement qu'elle se réveille.

Ensuite, la Balance me vient avec une proposition.

"Roxy ne se réveillera ni aujourd'hui ni demain. Ils semblent être profondément connectés. En attendant, pourquoi n'irions-nous pas sur l'Île Alice où se trouvent les Elfes Noirs ?"

"Une guerre est sur le point de commencer, et nous ne pouvons pas faire cela."

Eris et ses amis visaient le sous-sol du temple. La raison en était qu’il y avait là-bas une installation qui soutenait le monde des Hauts Elfes. J'ai réussi à l'empêcher, mais Roxy, qui entretient la Grande Muraille, pourrait être la prochaine cible.

Je ne pouvais pas imaginer partir d'ici dans de telles circonstances.

" Soyez rassurés. La Grande Muraille ici a retrouvé sa puissance d'origine. Vous avez dû en être témoin lorsque nous avons éliminé l'ennemi plus tôt. La défense est impénétrable. De plus, les Hauts Elfes ont été grandement épuisés par les deux attaques surprises. Ils ont même procédé à des purges internes. "

"Voulez-vous dire qu'il n'y aura pas de guerre pendant un certain temps ?"

"J'aimerais bien, mais je ne peux pas. Si une grosse bagarre éclate, tu ne pourras pas aller sur l'Île Alice. Je pense que c'est le seul moment pour rattraper les dix années que tu as perdues."

Pour être honnête, je veux rester aux côtés de Roxy pour toujours.

Mais je n'arrive pas à me sortir de l'esprit le visage haineux de ce Chevalier Sacré.

Le royaume dans lequel je pensais pouvoir retourner avec Roxy semblait s'éloigner de plus en plus.

J'ai posé ma main sur le récipient qui la contenait. Il faisait un peu froid, mais la légère lumière émise par Roxy était chaude.

Même si Roxy travaille si dur, je me demande à quel point elle serait triste si elle se réveillait et se retrouvait en guerre contre le royaume. De plus, j'ai l'air d'être un traître.

Je ne peux pas l'impliquer sans rien savoir.

"Désolé, Roxy. Donne-moi juste un peu plus de temps..."