Partie: Sans titre
Chapitre 149: Épisode 149 Splendide bain public (FR)

Dans les bains publics, les hommes et les femmes étaient soigneusement séparés.

Je ne pense pas que les bains mixtes aient été particulièrement bons. C'est trop difficile pour moi de rejoindre Roxy et les autres.

Récemment, mon âme a été échangée par un chaman gobelin. Même à ce moment-là, je me sentais nerveux intérieurement. A cette époque, je faisais très attention à ne pas voir le corps nu de Roxy.

Même avec cela, c’est un gentleman dans l’âme.

Enlevez vos vêtements et entrez dans le bain public. Il tenait Greed dans une main. L'épée noire est bruyante si vous ne la nettoyez pas correctement après une bataille, alors j'ai pensé la laver pendant que j'y suis.

"C'est probablement trop large..."

" C'est le bain parfait pour moi. Si ce n’est pas comme ça, je n’aurai pas l’impression d’en faire partie.

La cupidité est de bonne humeur, mais c'est trop large ! Lissure a dit qu'il avait été retravaillé, mais je soupçonne qu'il a été entièrement rénové.

Même si elle peut paraître calme, elle peut avoir une forte personnalité lorsqu'il s'agit de choses qui lui tiennent à cœur.

"C'est un bain magnifique. C'est la première fois que je ne peux pas voir le mur de l'autre côté à cause de la vapeur."

" Même s'il est un Chevalier Sacré et l'une des cinq grandes familles... Cette pauvreté ! " »

「こういった贅沢は性に合わないだけさ。俺のような人間には分不相応ってことは、自分はよくわかっているんだ」

『フッ、お前がそう思うならそれでいいさ。しかし、せっかくの贅沢風呂だ。ここは楽しむべきだろう？』

"...C'est exact."

湯船に浸かる前に、体に張り付いた砂を洗い流す。砂ってどうしても小さな服の隙間から、入ってくるので面倒だ。

Parce que le bain était si grand, le jeune garçon en moi était excité. Alors je me suis lancé avec un grand saut.

De façon inattendue, j'ai fait un grand bruit et des éclaboussures.

« Un enfant ! »

"Je suis le seul, donc ça va."

Pendant que je discutais avec Greed à propos de ceci et de cela, j'ai entendu une voix venant du dessus du mur.

"Faye, tu ne peux pas intervenir!"

"Un comportement aussi enfantin est inconvenant à la tête de Barbatos !"

« C’est un bain important, alors agissez avec modération ! »

Oh! ? Les voix de Roxy, Memil et Lishua ! ?

Et je me suis fait gronder.

Je lève les yeux vers le mur où j'ai entendu la voix. Apparemment, ce mur sert de cloison pour séparer le grand bain public en bains pour hommes et pour femmes.

Puisque l’espace au-dessus est vide, il semble possible d’avoir une telle conversation.

J'ai juste essayé des choses et j'ai demandé comment Snow, qui ne voulait pas être séparé de moi, allait bien.

"C'était dommage. Je ferai plus attention la prochaine fois. A part ça, est-ce que tu es silencieuse, Snow ?"

"C'est calme."

J'ai reçu une réponse de Memil, qui semblait me manquer. Bien, bien.

C'est grave parce que j'ai été battue dans le bain des femmes.

"Ecoute, Snow. Lord Fate est de l'autre côté."

"Vraiment ? Es-tu de l'autre côté de ce mur ?"

"Oh, tu es là."

Quand j'ai répondu à cela, la voix joyeuse de Snow m'est revenue.

Ouais, ouais, ça fait du bien. Quelle pensée ! ?

"Alors allons là-bas!"

"Hein !? Quoi !?"

Un grand trou apparut dans le mur qui séparait les bains des femmes et des hommes, accompagné de voix qui ressemblaient aux cris des femmes.

Bien sûr, c'est Snow qui l'a fait.

Il m'a sauté dessus avec un grand sourire sur le visage.

"Nous sommes ensemble maintenant!"

"Qu'est-ce que... c'est quoi ce bordel ?"

Je tourne les yeux vers le fond du trou béant.

Là, il y avait des filles qui ne portaient rien...

""Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Je me suis immédiatement retourné, mais l’image de leurs corps nus est restée gravée dans mon esprit. Je sens la température de mon corps augmenter rapidement. Ce n’est en aucun cas une obsession.

"...Je suis désolé."

"Non, c'est... parce que Snow a cassé le mur. Ce n'est pas la faute de Fei."

Même si c'était inévitable, j'ai fini par la voir nue. Roxy m'a pardonné, mais

"C'est terrible. Me voir nue..."

"Hé, ta voix rit. Tu joues définitivement, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas vrai. Si cela arrive, je n'aurai d'autre choix que d'y aller avec Fate-sama."

"N'est-ce pas étrange ? Dans ce cas, tu devrais juste être en colère."

Quand j'ai regardé le grand trou, Memil s'avançait sérieusement vers moi.

Sérieusement...? J'essaie de m'enfuir, mais Snow me tient fermement et je ne peux pas bouger mon corps correctement. Dans des moments comme celui-ci, n'utilisez pas la puissance du domaine de E !

"Le destin... je ne le manquerai pas"

"Dans un moment comme celui-ci, toi aussi ! Neige"

Il n'y a pas d'échappatoire. Memil entre sans hésiter dans le bain des hommes. On dirait un chasseur à la recherche d'une proie.

« Où est passée toute cette timidité ?

"Ça ne sert à rien d'y penser puisque vous l'avez déjà vu. Fate-sama va devoir éprouver le même embarras ici !"

« Est-ce que tu aimes autant me déranger ?

"Oui!"

C'est une bonne réponse. C'était une réponse très rafraîchissante... bonne.

Memil devient très vif quand j'ai des ennuis. Cela ressort surtout quand il suce du sang.

Dans l'état actuel des choses, le rythme de Memil ne cesse de me repousser.

Je ne peux pas bouger à cause de la neige.

Puis Roxy est apparue.

"Attends, Mémil!"

"Je n'aime pas tout ça. Maintenant, vas-y en premier."

"Kora, attends."

Apparemment, il n'a pas pu l'arrêter. Quand j'ai de nouveau regardé en direction des filles, j'ai vu que Roxy était venue vers moi nue, suivant Memil ! ?

La situation ne fait qu'empirer.

"Awawawawa, non. Tout le monde, ce n'est pas bon dans un endroit comme celui-ci."

Même de dos, Lishua arrivait, à moitié en larmes.

À en juger par la situation, il semble qu'il ne puisse pas gérer la situation avec sa tête et qu'il se contente de le suivre.

« Je suppose que tout le monde viendra après tout !

Mes cris furent facilement étouffés par le bruit de leurs éclaboussures d'eau.

"Destin-sama !"

"Je t'ai dit d'attendre!"

"Awawawawawa"

"Tout le monde ! S'il vous plaît, arrêtez !"

Il n'y a aucune chance qu'ils s'arrêtent... ils viennent tous les trois vers moi en même temps.

Ensuite, Memil, Roxy et Richa sont intervenus.

Une grande colonne d’eau apparaît en remuant la vapeur. Maintenant, c'est déraisonnable !

Après cela, je ne pouvais plus simplement prendre un bain tranquillement. La cupidité s'est rapidement échappée de mes mains et est restée au fond de la baignoire. J'entends presque les rancunes.

Eh bien, dans un sens, c'est peut-être lui qui a pu profiter le plus du bain, alors disons simplement que ça va.

Après tout, nous avons tous fait tellement de bruit que nous en sommes complètement énervés.

Alors que j'étais sur le point de sortir de la baignoire, étourdi, j'ai entendu une voix familière venant d'en haut.

"Que faites-vous les gars ? Vous me laissez dormir et faire quelque chose d'intéressant."

"Élise..."

C'est un mensonge. Dans un moment comme celui-ci, alors que j'étais si faible... le plus dangereux de tous, la luxure, est venu à moi.

Seulement celui-là est dangereux !

Memil flottant là bouilli n'était qu'une plaisanterie.

Mais ce type est sérieux ! Trop dangereux !

"En plus, tout le monde s'énerve. Pourriez-vous s'il vous plaît me faire sortir ?"

"D'accord."

"Oh, peux-tu m'aider ?"

"Je participerai aussi!"

Naaaaaaaaaa ! J'étais idiot de m'y attendre.

J'ai enlevé la serviette que j'avais enroulée autour de mon corps. Ma tête est brumeuse et je n'ai même pas le temps de regarder le corps nu d'Eris.

Cependant, cela a réveillé les quelques pensées restantes. Si tu y réfléchis, Eris... tu es entrée dans les toilettes des hommes.

C'est déjà bizarre.

Dès le début, il avait bien l'intention de venir aux toilettes pour hommes où je me trouvais.

"Bon sang!"

"Oh, es-tu si heureux que tu pleures ?"

« Quelle pensée positive ! »

Non, Eris n’a aucune chance de gagner. Peut-être était-ce parce qu'il n'était pas capable de se battre de manière satisfaisante dans la bataille contre la Sainte Bête... il semblait assez stressé.

Essayez-vous de soulager cette frustration avec moi ?

Bon sang, Roxy, qui était censée l'aider, et Richa se noient également dans la baignoire.

La neige est toujours attachée à moi. Cela doit être une image de l'enfer.

À aucun moment, ne demandons à Snow.

"Aide-moi."

"Destin, j'ai chaud."

"C'est exact!!"

Non, pas du tout.

Laissant ces mots derrière elle, Snow m'a quitté et a dérivé hors de la baignoire.

"Apparemment, si l'Homme-Bête Sacré devient comme ça, il m'appartient. Maintenant, mon ennemi naturel a disparu."

"Calme-toi."

"C'est bon, c'est bon ! Une fois que je me sentirai rafraîchi, je vous sortirai tous de la baignoire..."

Je sentis la voix d'Eris devenir lointaine. Il semble que moi aussi j’ai complètement perdu la tête.

Il y a peu d'espoir, mais je n'ai pas d'autre choix que de demander à Eris de faire quelque chose.

J'ai demandé. Je crois en Éris.

◇ ◆ ◇ ◆

Quelque chose de cool est au-dessus de ma tête.

C'est si bon que j'ai envie de dormir pour toujours. Pendant mon sommeil, ma conscience devient progressivement plus claire.

La main chaude qui caressait ma joue était symétrique et me faisait du bien.

Lorsque j'ai lentement ouvert les yeux, j'ai été placé dans une chambre d'amis.

"On dirait que vous vous êtes enfin réveillé. On n'y peut rien car la bataille contre la Sainte Bête a été assez difficile."

"Elise... elle m'a porté."

Quand je dis cela, elle gonfle les joues et a l’air en colère.

"C'est surprenant. Même avec ça, j'ai sorti tout le monde de la baignoire, j'ai appelé les femmes de chambre, je les ai habillés et je les ai emmenés dans la chambre."

"Merci. Quoi... j'en suis tellement sûr."

"Ahaha, peu importe à quel point je suis bon, je fais de mon mieux. Je ne peux pas laisser mes filles se noyer dans la baignoire."

"Je vois. Je suis désolé d'avoir dit tant de choses."

Ensuite, Eris sourit.

"Qui t'a dit que le Destin n'avait rien fait ?"

"Quoi!?"

C'est un petit diable. Le clair de lune qui brillait à travers la fenêtre donnait à Eris une atmosphère très envoûtante.

« Qu'est-ce que tu as fait ?

J'ai avalé et j'ai attendu la réponse d'Eris.

Elle dit chaque mot avec impatience.

"Après que Roxy et les autres aient été emmenés par les servantes, nous avons évacué tout le monde et il n'y avait plus que moi et un Destin nu."

"Donc?"

"Donc il n'y a plus personne pour te changer."

C'est vous qui avez payé ! Pourquoi le dites-vous avec le sentiment que vous ne pouvez rien y faire ?

``Je t'ai sorti de la baignoire, je t'ai doucement essuyé avec une serviette et je t'ai soigneusement habillé. Ensuite, je t'ai soigneusement amené ici et je t'ai doucement allongé sur le lit. J'ai juste continué à te regarder pendant que tu dormais.''

"...Tu peux faire ce que tu veux."

"Tu n'as pas besoin de me remercier. Je me suis bien amusé et tout ça."

" Arrête de dire les choses d'une manière aussi significative. Je suppose que tu fais seulement ce que tu viens de dire. Après tout, tu es ami avec Eris depuis longtemps maintenant. Tu en es venu à le comprendre comme quelqu'un comme ça. "

En regardant la vue nocturne de Tetra, il m'a parlé de ses relations passées. Eris est généralement facile à vivre.

Cependant, peu importe combien d’années j’ai vécu, je ne pouvais pas échapper à la barrière de ma propre faiblesse. Après avoir entendu ses aveux, j’ai été soulagé qu’elle ait des faiblesses tout comme moi. Et j’avais l’impression que je voulais l’aider plus que jamais.

Pendant ce temps, mon désir d’en savoir plus sur Eris a grandi. Même s'il se moque de moi avec sa bouche, j'ai compris qu'il pense à moi.

Eris semblait légèrement gênée par le clair de lune, même si ce n'était pas évident.

"C'est un honneur. Mais je suis content. J'ai pu gagner la bataille contre les Bêtes Sacrées... les Hommes-Bêtes Sacrés. J'ai fini par être un obstacle. Je suis désolé."

"C'est à ça que sert la fête. Je m'en fiche."

"Merci, Destin. Je ne te l'ai pas encore dit..."

J'avais une idée approximative de ce qui allait se passer avec ces mots.

"L'ennemi fatidique d'Eris... La Balance est un homme-bête sacré, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je m'en suis souvenu lors de la bataille plus tôt et cela m'a affecté."

"C'est une bonne supposition. C'est vrai. Mais Snow n'a rien à voir avec moi. Ou plutôt, je pense que c'était la première fois que nous nous rencontrions. Apparemment, il existe de nombreuses sortes d'hommes-bêtes sacrés. À cette époque, c'était uniquement grâce à Snow que je me souvenais de la Balance."

"Je vois... alors je suis soulagé."

Si quelque chose arrivait dans le passé entre Snow et Eris, il pensait qu'il serait difficile pour eux de travailler ensemble.

Je suis reconnaissant que ce facteur d'anxiété ait disparu.

Eris sourit puis regarda par la fenêtre.

"Destin, je l'ai découvert lorsque j'ai rencontré ton père dans cette bataille. Le père du destin est..."

"Je suis désolé. Je veux demander directement à mon père à ce sujet."

J'ai interrompu Eris avant qu'elle ne puisse répondre. En tant que fils, c'est quelque chose que je dois demander à mon père, Dean Graphite.

Eris semblait satisfaite et ne poursuivit pas plus loin. Au bout d'un moment, les mots sortirent de sa bouche.

"Ta vie a dû être plus endormie que prévu."

Je n'ai pas répondu à cela. Parce que ce n’était pas nécessaire.

Même avant que je naisse avec la compétence Gourmandise, quelque chose avait déjà commencé. Je suis sûr que ma mère est morte d'une maladie... Peut-être que c'était le gentil mensonge de mon père qu'il m'a raconté quand j'étais jeune.

Je dois leur demander à tous.