Partie: Sans titre
Chapitre 212: Épisode 212 : Ailes noires (FR)

Mikuriya perd sa forme. Au lieu de cela, des fragments de son âme tourbillonnaient autour de moi.

Je me demande ce qui va se passer. En le surveillant, il semble que la reconfiguration de mon âme ne soit pas aussi douce que je l'espérais.

Les morceaux de son âme deviennent tranchants comme des aiguilles.

"Pas question... ça."

La prédiction était correcte.

D’innombrables âmes transformées en aiguilles transpercent mon corps. C'est plus que douloureux... c'est douloureux.

Il semblait que tout, de la surface de son corps jusqu’à ses organes internes, était remué.

Démolissez-le et reconstruisez-le. La douleur dans son âme se reflétait correctement dans son corps, et c’était un autre type de dangerosité que la faim de la compétence Gourmandise. Des changements dans l’âme se produisent également dans le corps.

Les ailes inachevées sur son dos déchirèrent sa veste et commencèrent à pousser. Les deux ailes se déployaient largement, comme si elles tendaient vers le ciel.

Waouh, deux ! C'est ce que je pensais, mais ensuite deux ailes supplémentaires sont arrivées comme si c'était un bonus. À l’origine, deux ailes ont échoué, mais quatre ailes ont poussé.

Quatre ailes correspondant à la forme angélique de Roxy. Le fait que sa couleur soit exactement le contraire, le noir de jais, est la preuve qu'il est le fils de son père.

"Eh bien, je suis toujours moi."

Rien n'a changé dans l'esprit. L’autre moi était introuvable.

(L'autre tu ne voulais pas le devenir. J'ai juste connecté les chemins. A partir de maintenant, c'est à toi de décider)

"Mikuriya"

(Ce n'est pas grave. Vous pouvez le faire. Parce que vous étiez à l'origine une seule personne... croyez en votre autre moi.)

"Je n'arrive pas à croire que lui et moi puissions nous comprendre..."

(Je veillerai sur toi comme Queiroz... Maintenant, dépêche-toi avec ces ailes. Avant que tout soit fini...)

La voix de Mikuriya ne pouvait plus être entendue. Cependant, la chaleur de son âme reste toujours en moi. Cela prouvait ses paroles.

"Allons-y, Destin."

"Oh, avec ces ailes."

Déployez largement les quatre ailes. À ce moment-là, j’ai ressenti un léger mal de tête.

J'ai l'impression que mon autre moi se rebelle contre moi. Non, c'est probablement exactement le cas.

Pourtant, je peux bouger mes ailes. Je suis désolé, mais je vais vous laisser utiliser votre pouvoir d'homme-bête sacré.

Il battit des ailes et ses pieds quittèrent le sol. Étonnamment, je sais maintenant voler. Dois-je appeler cela instinctif ?

Même sans apprendre à voler, mon corps sait déjà ce que je dois faire, tout comme un oiseau peut battre des ailes.

"Peux-tu voler ?"

"C'est évident."

Courez d’un seul coup. En un clin d'oeil, vous ne ressentez plus le poids de votre corps, et c'est comme si vous ne faisiez plus qu'un avec le vent.

Le chemin que nous devons emprunter est au-delà de l’horizon – la destination de nos âmes. Les vestiges du bâtiment ont été traversés.

Plus vite... plus vite, plus vite.

Après avoir traversé les vestiges du bâtiment, des esprits tourbillonnants sont apparus. Il s'écarte du flux d'origine et crée un flux différent. Il engloutit toute âme qui tente de passer.

Au centre se trouvait un cube noir tournant à grande vitesse. De plus, il n’y avait pas qu’un seul cube noir qui créait le vortex.

"Qu'est-ce que c'est!?"

"Quelque chose n'a pas changé, mais cela semble être un mauvais signe."

"Est-ce un arrêt fixé par Libra... Tsk ?"

"Je suppose que... ça arrive !"

Avec le cube noir comme noyau, il est formé en utilisant des âmes comme matériaux.

Quelque chose qui n'a aucune substance – un monstre dont la chair et le sang sont une âme rouge et transparente.

"C'est un spectacle laid et effrayant."

"Avez-vous collecté les âmes des monstres..."

C'est une forme où les monstres sont rassemblés autour d'un noyau et connectés de force.

Il existe donc un nombre infini de têtes, de bras, de jambes, de torses et tout le reste.

Pourtant, tous les différents yeux me regardent. C’était comme s’il existait une compréhension unifiée de qui devait être combattu et qui devait être vaincu.

Je me change en arc noir et tire des flèches magiques pour les garder sous contrôle.

"Tch"

" L'adversaire est une âme. Il n’y a aucune substance.

"Est-ce que ça veut dire que l'attaque n'a aucun effet ?"

"C'est comme ça. Dans ce cas, il faudrait détruire le noyau qui le compose…''

Le cube noir a le même attribut indestructible que l'épée noire.

S’il existe un moyen de briser un tel noyau, c’est le seul.

"La technique secrète du 6ème degré... il n'y a que la Révolte Brunak."

"Cependant, cela réduira considérablement votre statut."

Vous ne pouvez pas faire cela avant de combattre la Balance. Si j'utilise Revolt Brunac ici, je ne pourrai pas aider la Balance avec le statut restant.

Peut-être... La Balance le savait et avait préparé des monstres d'âme comme celui-ci.

J’ai compté plus de 30 monstres spirituels dans la plage visible. Je sens une présence venir par derrière. Il semble qu'il y en ait bien d'autres.

Cela signifie-t-il qu'il est entouré dans toutes les directions ?

"Après ma mort, même en tant qu'âme... Je ne peux pas croire que je serai utilisé comme ça."

"...Destin"

"C'est triste."

C’est peut-être la première fois que j’éprouve de la pitié pour un monstre. Si nous retraçons leurs ancêtres, ces âmes étaient des humains.

Un être à qui on a implanté une graine appelée compétence, mais dont l'âme ne pouvait plus la supporter et a perdu sa forme humaine. La graine qui a germé a provoqué la mutation de l’âme et sa transformation en une forme qui lui correspondait. Il a perdu son âme en tant qu'humain – son cœur, et tout ce qui lui restait était sa haine pour les humains capables de s'adapter à ses compétences.

Dans le monde des humains, il existait une énorme disparité entre ceux qui l’avaient et ceux qui ne l’avaient pas, avec la suprématie des compétences.

Cependant, les plus grandes victimes pourraient être celles qui se sont transformées en monstres. Ces monstres d'âme n'ont probablement même pas le cœur de comprendre cela... mais quand même.

"Ça arrive ! Pourquoi ça ne bouge pas ?"

Ignorant la voix de Greed, j'ai regardé les monstres spirituels qui m'attaquaient.

C'est différent d'une créature vivante. Si l’adversaire est une âme libérée du corps, il pourrait être possible de la dévorer avec le pouvoir de la compétence Gourmandise.

Et depuis que je maîtrise la gourmandise, j’ai l’impression que je peux faire encore plus que cela. Après être venu dans ce monde plein d'âmes et avoir reçu l'aide de Mikriya, je commence à ressentir quelque chose que je n'avais jamais vécu auparavant.

Alors que je le pensais, je me suis retrouvé à pointer ma main vers celui qui s'approchait devant moi. Au moment où je l’ai touché, j’ai entendu une voix inorganique dans ma tête.

Immédiatement, les monstres spirituels se dispersèrent, ne laissant que le cube noir. Les âmes libérées repartent alors dans la direction opposée de l’horizon.

"Destin. Il semblait que la compétence Gourmandise était activée, mais qu'as-tu fait ?"

» demande Greedo avec surprise. Alors que je libérais les démons de mon âme qui s'approchaient les uns après les autres,

"Je n'ai pas mangé l'âme, mais seulement les compétences et le statut."

``Faire quelque chose d'habile''

C’est cette compétence qui l’a amené à devenir un monstre. Et le statut est également un sous-produit du développement des compétences.

J'ai prédit que si je pouvais supprimer uniquement ces choses qui affectent mon âme, je pourrais perdre mon pouvoir et être libéré de l'esclavage du Cube Noir. Même si cela n’arrive pas, ce ne serait pas une surprise s’il s’agissait d’une âme impuissante.

"Pouvez-vous obtenir des compétences et un statut uniquement de l'âme ? Dans ce cas, si je pouvais obtenir le pouvoir de toutes ces âmes."

"C'est impossible."

"Pourquoi ? »

"C'est comme si on ne pouvait pas le manger sans consentement..."

Le monstre de l'âme qui m'a attaqué a simplement été forcé de se battre par Black Cube.

Ces âmes monstres avaient certainement des yeux haineux. Cependant, en même temps, ces yeux ressemblaient beaucoup à ceux des morts capturés par la compétence Gourmandise.

Je cherchais de l'aide.

En le mangeant, je me suis seulement débarrassé du fardeau du monstre. Cela signifie des compétences et un statut.

"Je ne sais toujours pas ce que représente ce pouvoir."

Les âmes dont les compétences et le statut ont été consommés se sont envolées dans la direction d’où nous venions, à contre-courant.

Greedo, qui regardait ça, hocha la tête.

``Je vois... vous avez démontré la libération de votre âme.''

"Libération de l'âme?"

"Vous vous souvenez ? "La grande vallée verte"

Les monstres des Gaules s'y rassemblaient tous, cherchant un endroit où mourir. D'innombrables monstres y dorment depuis l'Antiquité.