Partie: Sans titre
Chapitre 360: Épisode 360 ​​​​Cupidité et Lambda (FR)

Uppu….

Je ne peux pas dormir parce que je suis rassasié. La cause était qu’il mangeait toute la nourriture servie pour célébrer son retour.

Ouf…upp….

J'ai réussi à prendre un bain tout en tenant mon ventre gonflé. Cependant, alors que je m'allongeais sur le lit fourni dans la chambre d'amis, mes yeux étaient clairs, comme si mon corps me disait que ma digestion passait avant mon sommeil.

Je me levai du lit en me frottant le ventre.

"On dirait que tes talents de gourmandise ont été un peu décevants."

J’ai demandé la compétence Gourmandise, mais il n’y a eu aucune réponse.

Depuis que j’ai plongé dans le monde des esprits pour rencontrer Aaron, ma compétence de gourmandise est restée silencieuse.

Je me demande si mon père et Aaron se battent encore dans ce monde.

Je repensais au monde spirituel gelé de ma compétence Gourmandise.

L'apparence d'Aaron était celle d'un ange, et il était craint et appelé le bourreau. Ceux qu'il attaquait étaient gelés dans la glace et ne répondaient pas du tout même lorsque je les appelais.

Mon père était dans le même état lorsque je l'ai rencontré et il était très faible lorsque je l'ai secouru. C'est dire à quel point l'attaque d'Aaron était incroyable.

Grâce à la force de ma mère, mon père a réussi à retrouver la force de se battre. Mais... combien de temps pourra-t-il retenir Aaron au sol ?

Je suis toujours protégé par mon père et ma mère. Je veux d’une manière ou d’une autre les libérer tous les deux de leurs talents de gourmandise. Je voulais leur dire que tout va bien maintenant.

À cette fin, je voudrais commencer par Aaron. J'ai besoin de connaître la raison pour laquelle il devient un bourreau grâce à sa compétence Gourmandise et se déchaîne.

Le monde des compétences de gourmandise a changé... probablement après avoir mangé le dieu de l'échec.

Si tel est le cas, Nacht, qui est né de ce dieu, pourrait être impliqué.

Sahara dit qu'elle a vu Aaron et Nacht se battre pour la dernière fois. Elle sait peut-être ce qui est arrivé à Aaron. Si nous faisons cela, nous pourrons peut-être comprendre pourquoi Aaron est devenu un bourreau.

"Non... je suis plus Sahara qu'Aaron en ce moment."

J'ai pris une profonde inspiration pour calmer ma panique.

Il paraît que Sahara était présent au moment où Nacht, qui me ressemblait, a tué Aaron. Elle a dit que j'étais sa bouée de sauvetage et qu'Aaron était son père adoptif bien-aimé. La bataille meurtrière qui se déroulait sous ses yeux était probablement pour elle comme un cauchemar.

Même si je dis plus tard que c'est Nacht, et non le Destin, qui a tué Aaron dans cette bataille, le cauchemar qui m'a gravé dans la tête ne disparaîtrait jamais.

Je me souviens du visage de Sahara à Runbach, la capitale démoniaque des Hauts Elfes. Elle était remplie de douleur et de haine alors qu’elle pointait l’épée sacrée vers moi. Les émotions brûlantes qui tourbillonnent dans mon cœur ne seront pas faciles à digérer.

Serai-je capable de faire ce qu'Aaron a fait ? Je me demande si je pourrai conduire Sahara vers son ancienne petite amie, sans discrimination et avec un cœur tolérant, tout comme il m'a conduit.

J'ai posé ma main sur ma poitrine et je me suis souvenu de ce qui s'était passé avec Aaron dans le passé. Aaron était si loin qu'il n'était pas nécessaire de le comparer à moi.

"Cela fait 10 ans que tu m'as quitté..."

Si j'avais eu autant de temps, j'aurais peut-être pu me rapprocher un peu d'Aaron. Moi aussi, j'ai été privé d'un temps précieux avec les gens qui me sont chers à cause de Nacht.

Mais on nous donne une chance de le récupérer. Je me demandais ce qui se passerait si je me réveillais dans une prison. J'ai été sauvé par les gens qui ont cru en moi.

Si Sahara parvient à retrouver ne serait-ce qu'un petit peu le même sentiment, nous devrions pouvoir retrouver une meilleure relation que lorsque nous nous sommes rencontrés dans la ville démoniaque de Runbach.

"J'y penserai après avoir rencontré Sahara à nouveau..."

Je ne peux pas l'imaginer. Regardez son visage et prenez-le au sérieux.

J'ai dit cela et je me suis levé du lit.

Alors que je pensais à mon avenir, mon ventre gonflé semblait se calmer un peu.

Mais je n'ai pas encore envie de m'endormir. Faites une courte promenade pour faciliter la digestion.

J'avais aussi l'impression que je pouvais me calmer si je bougeais un peu mon corps.

J'ai doucement ouvert la porte de la chambre d'amis et j'ai regardé dans le couloir faiblement éclairé. Il était déjà tard dans la nuit et les domestiques semblaient s'être endormis.

Pour ne pas les réveiller, je sors tranquillement dans le couloir et les laisse marcher un peu. Il fait beau aujourd'hui, donc ce serait peut-être bien de sortir dans la cour et de regarder le ciel étoilé.

Alors que je marchais dans le couloir en pensant cela, j'ai remarqué que de la lumière s'infiltrait par l'interstice de la porte d'une pièce quelques pièces plus loin. Serait-ce une des chambres des domestiques ? Peut-être que vous travaillez tard le soir.

Alors que j'étais sur le point de passer devant cette pièce, j'ai entendu la voix de Greed, pensant : « Merci pour votre travail acharné.

« Comme prévu, vous avez de bonnes mains. C'est très différent du boiteux Fate ! »

Ce salaud ! Que dis-tu à voix haute si tard dans la nuit ?

Apparemment, c'était la chambre de Lambda. À en juger par ce que Greedo a dit, il semble qu'il en prenne grand soin.

"C'est comme ça ! Bien ! Vous le savez !"

"Tu n'es pas obligé de le dire à voix haute. Il est tard dans la nuit."

« Cela veut-il dire que vous êtes trop petit pour être un exilé ? »

"C'est vrai. Même si je suis un haut elfe, je suis bien traité ici. Je ne veux pas causer de problèmes inutiles."

"Vous étiez déraisonnable."

"C'est réciproque. Même si vous n'êtes pas destructeur, vous êtes dans un état épouvantable. La lame est cassée une fois au milieu."

« Vous avez bien vu, n'est-ce pas ? Ça guérit bien.

"Arrête de me tromper. Une épée qui ne devrait pas être brisée s'est brisée. C'est toi qui comprends le mieux le sens de cela. Le Destin est-il au courant ?"

« Il me croit quand je dis que je vais bien. C'est le genre de personne qu'il est.

Le profond soupir de Lambda pouvait être entendu de l'autre côté de la porte.

"Même si c'est une épée normale, tu ne peux pas la remonter une fois qu'elle est cassée. Surtout si c'est une épée spéciale comme la tienne. Je ne te demanderai pas ce que tu as fait pour qu'elle devienne comme ça. Cependant, même si tu en prends soin comme ça, la blessure ne guérira pas."

"Pas de problème. Je peux encore me battre."

"Je vais te donner quelques conseils. Si tu refais quelque chose comme ça, je n'abandonnerai pas."

« Que se passe-t-il ? »

"Les fissures se propageront partout et vous serez écrasé sans laisser de trace. Si cela se produit, vous disparaîtrez avec l'épée noire."

``...Peut-être. Mais ne parlez pas du Destin.''

"Êtes-vous d'accord?"

« La situation dans laquelle il se trouve est la pire. À cause de Nacht, les habitants du royaume en ont fait un traître. Il a failli être exécuté. Le destin s'est battu pour la paix dans son pays et a sauvé de nombreuses personnes du danger. Normalement, il aurait été acceptable de relever le royaume et de célébrer en grande pompe.''

"Cependant, je dois porter un masque crânien et me déguiser. Normalement, même si j'avais été traité comme un héros, j'aurais eu la monnaie. Il n'y a aucun signe que je le voie maintenant."

"Je reconsidère que le Destin n'aurait pas dû être attaqué par un dieu aussi raté dans son pays."

"C'est une question de conséquences. Personne n'aurait pu prédire que Nacht serait créé à partir du Destin en mangeant ce dieu raté ? Si nous n'avions pas été mangés par lui, tous les habitants de cette planète seraient morts, moi y compris. Quelque chose comme ça se faisait à mon insu."

"C'est vrai. Ceux qui étaient là étaient ceux qui comprenaient la gravité de la situation. Ceux qui étaient dehors ne le sentaient pas vraiment. Les gens ne réalisent pas qu'ils ont été sauvés par le destin.

"Il serait impossible de s'en plaindre maintenant. On ne peut rien y faire qu'Eris-sama ait traité le Destin comme ça cette fois. Tout d'abord, nous devons diffuser le fait que le Destin et Nacht sont des personnes différentes. Nous en reparlerons après cela."

" Ah, il y a encore un long chemin à parcourir. Le destin essaie d'avancer même dans des circonstances difficiles. Même ainsi, je ne peux pas te retenir.''

Lorsque Greed a dit cela, Lambda est restée silencieuse pendant un moment.

Mon cœur battait plus vite en les écoutant. L'épée noire brisée n'était pas complètement revenue à son état d'origine. En plus du pouvoir de cupidité qui résidait à l'origine dans l'épée noire, le prix du pouvoir de gourmandise demeure.

C'était probablement la raison pour laquelle tous les formulaires de classement que j'avais publiés jusqu'à présent n'étaient plus utilisables. Greed est désormais capable de changer son apparence du premier au quatrième rang, mais s'il y met davantage l'accent, cela pourrait devenir ce que Lambda-san avait prévu.

L’apparition du zéroième étage est probablement hors de question. Je ne pouvais pas imaginer la vue de l’épée noire brisée en morceaux.

(Le gars de Greed... il est tellement effronté)

Involontairement, j’ai serré fermement ma main droite.

Lambda-san, qui était restée silencieuse, prit une profonde inspiration et commença à parler.

"Avec les techniques des trois sages, nous pourrons peut-être gérer votre situation."

"... Météore ? Il semble que des armes contre le péché mortel aient été créées depuis lors.''

"Je pensais que c'était pour l'objet sacré qui protège la Grande Muraille. Cependant, j'ai entendu dire qu'un elfe nommé Georg essayait de le voler, alors j'ai pensé qu'il pourrait avoir d'autres utilisations."

"Georg essayait d'utiliser Meteor pour devenir encore plus fort. Pensez-vous que Meteor a le pouvoir de renforcer les armes du péché mortel ? »

"C'est juste une prédiction. Je voulais attaquer moi-même la capitale démoniaque des Hauts Elfes. Je ne serais pas surpris s'il avait autant de pouvoir."

"C'était assez puissant pour interférer avec la Grande Muraille. Ce ne serait pas étrange si je pouvais me renforcer. C'est bien! Je voulais bientôt un nouveau pouvoir.

Lambda-san, qui entendit les paroles de Greedo qui montraient soudain sa motivation, répondit par un rire chaleureux.

"J'ai entendu dire que la personne que vous recherchez, Meteor, est entre les mains de Nacht. C'est une histoire difficile."

"Si c'est moi et le Destin, nous pouvons nous en sortir. C'était toujours une bataille de dernière minute où le Destin était le seul. Cette fois, les deux s'entendent bien. Je veillais toujours sur elle. Je me suis senti soudain motivé !"

"C'est bien de le laisser grandir, mais pour l'instant, laisse-moi m'en occuper tranquillement."

"Hé hé"

On dirait de la cupidité. J'ai fini par l'écouter de manière inattendue, mais je suis vraiment heureux d'avoir pu connaître sa situation.

De plus, s'il pouvait obtenir Meteor, il pourrait peut-être redonner à Greed sa forme parfaite cette fois-ci. Il est également possible que le nouveau pouvoir de Greed s'ajoute à cela.

Même au milieu de l’anxiété, si vous avez de l’espoir, vous pouvez avancer. Je ne peux pas non plus me permettre de perdre.

Il n'y avait plus de conversation, et seul le bruit de Lambda nettoyant l'épée noire pouvait être entendu depuis la pièce calme. J'ai tranquillement quitté la zone sans qu'ils s'en aperçoivent.