Partie: Sans titre
Chapitre 163: Épisode 163 : L'espoir de la cupidité (FR)

Au-delà de l’ancienne porte se trouvait un plafond qui émettait une lumière légèrement bleuâtre.

"Cela ressemble à un laboratoire de recherche dans une installation militaire."

Quand j'ai dit cela en levant les yeux, Roxy a également hoché la tête.

"C'est vrai. Si je devais le dire, j'aurais l'impression que la luminosité est élevée."

"Bien sûr. Il s'agit d'une véritable technologie gauloise. C'est différent d'une imitation de la capitale royale."

Dit Eris en posant sa main sur le mur.

"Mais je ne m'attendais pas à ce qu'une telle relique soit cachée dans le sous-sol de Hausen. Je n'en avais aucune idée. Je voyageais encore à travers le monde avec ça."

"Partout dans le monde... je n'ai pas encore voyagé aussi loin."

L’endroit le plus éloigné de mon cœur était la Gaule.

Eris a dit qu'elle connaissait Envy encore plus que cela puisqu'elle avait eu une relation avec lui il y a longtemps.

Je veux aussi voir ce qui se passera un jour dans le monde.

"Hé, Fate, as-tu déjà vu l'océan ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Je penche la tête. Mais Roxy était différente.

"J'ai lu dans un livre qu'il se situe à l'extrême sud de la Gaule... c'est un lac incroyablement grand, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est à ça que ça ressemble. Je t'y emmènerai quand tout sera fini. Peut-être que je donnerai de l'eau de mer à Destin."

Eris sourit méchamment.

C'est l'une des meilleures choses sur dix.

"Qu'est-ce que tu prévois?"

"Non, je pensais jouer avec le Destin ignorant."

"S'il te plaît, arrête."

"Ahaha"

Eris rit beaucoup et continua de parler tout en marchant.

"Savez-vous ce qu'il y a au-delà de cet océan ?"

"Non, je ne sais pas. Aucun des livres que j'ai lus ne parlait de ce qui se trouve au-delà de la mer."

"Je ne sais pas non plus."

"Le destin ne connaît même pas l'océan, donc je serais surpris si elle le savait."

"Hé, hé, je suis désolé pour ça."

Eris m'apprendra parce que je suis ignorant.

"C'est un nouveau continent. C'est une terre inexplorée. C'est probablement un continent plus grand que le royaume."

"Est-ce vrai !?"

"Oui, je voyageais après tout. Mais c'était tellement vaste que je ne pouvais pas en faire le tour."

"Je vois... Hé, y avait-il des monstres puissants sur ce continent ?"

Eris parut déconcertée par cette question.

" Après tout, tu ne sais rien. La cupidité a ce genre de personnalité, et j'en étais vaguement conscient. "

"Avant de découvrir le véritable pouvoir de la compétence Gourmandise, je n'en savais vraiment rien. Depuis, j'ai travaillé dur..."

"Ne fais pas cette grimace. Je comprends. Il n'y a pas de monstres dans le Nouveau Monde. Il n'y a que des animaux."

"'Eeeeh !?'"

Roxy et moi avons été surpris qu'il n'y ait pas de monstres.

Parce qu’il était courant que des monstres existent. D’aussi loin que je me souvienne, on m’a appris que les monstres étaient dangereux et je pensais que c’était une partie inévitable de la vie.

« Existe-t-il un monde aussi paisible ?

"Oui, il y en a."

"Alors pourquoi les humains ne traversent-ils pas l'océan pour y arriver ?"

"Parce que je ne sais pas. Une autre raison est que je dois traverser le continent Gallia. J'espère que tu comprends maintenant."

"Ah... je comprends."

Selon Eris, le continent gaulois le bloque.

Il y a des monstres puissants qui surgissent là-haut. Il est difficile, même pour un guerrier, de traverser... presque impossible.

Il existe une colonie d'orcs dans la partie la plus méridionale du continent Gallia. Nous devons vaincre le nombre inimaginable d’orcs qui en proviennent.

Je me suis entraîné près de là. Cela ressemble à un tsunami vivant. La bousculade qui s’est produite dans la ville défensive de Babylone ressemblait à une petite vague.

Il est impossible pour les personnes sans compétences de combat de surmonter cela, encore moins pour les guerriers.

"A l'origine, la Gaule régnait sur un vaste territoire, y compris le royaume actuel. Mais je pensais qu'elle n'avait pas atteint l'autre côté de la mer. J'ai traversé la mer pour le savoir. Et j'ai été convaincu."

« Etes-vous en train de dire qu'il existait un monde sans l'influence de Gallia ?

"Oui, c'est vrai. Si vous avez entendu cela... si telle est votre réaction, il semble que vous n'ayez pas encore réalisé l'importance de cela."

"C'était mauvais..."

"Ce n'est pas vrai. Vous pouvez rester tel que vous êtes. D'abord, le Mien... et fermer la porte de ses terres."

"Eris-sama a raison. Je ne peux pas tout comprendre non plus. Mais quand tout sera fini, Eris-sama m'y emmènera, donc je pense que le moment viendra où je comprendrai."

"C'est ça!"

Eris est très satisfaite de la bonne capacité d'écoute de Roxy.

Un monde sans influence gauloise... D'après ce que je viens d'entendre, je ne peux comprendre qu'un monde sans monstres.

Cela seul est paisible. Après tout, je ne sais pas pourquoi les monstres aiment manger les humains.

J'avais déjà interrogé Greedo à ce sujet auparavant, mais il ne me l'a pas dit à cause de son silence habituel.

Quand Greedo se tait, c'est rarement une bonne chose. D'autres fois, c'est tout simplement ennuyeux.

J'ai poussé mon partenaire maussade. C'était parce qu'il était resté silencieux pendant longtemps.

« Quoi ? »

"J'ai entendu dire qu'Eris était allée de l'autre côté de la mer."

«Il y avait des gens qui aimaient les choses folles.»

"Quoi, c'est tout ?"

"C'est tout. C'est quelque chose que je ne peux pas faire."

Son ton était quelque peu désinvolte.

"Peut-être que tu es jaloux ?"

"Ha ! ? Ce n'est pas vrai. Mais je ne suis qu'une épée. La liberté n'existe tout simplement pas."

"Alors je t'y emmènerai."

Quand Greedo a dit cela, il a ri un peu.

Je ne pouvais pas dire s'il était heureux ou si on se moquait de lui.

Puis il a simplement dit : « Faites ce que vous voulez » et s'est arrêté de parler.

Il semble qu'Eris écoutait ma conversation de type monologue avec Greed.

"Qu'est-ce que Greedo a dit?"

"Il aime les choses étranges."

"Ahahaha, je pense qu'il dirait ça. Mais... ce que je voulais le plus voir, c'était le nouveau continent..."

Pendant que je disais cela, Greed m’a soudainement interrompu avec sa compétence « Lecture mentale ».

"Ça suffit ! Dépêche-toi! Avez-vous oublié la menace de la Balance ? »

"Je comprends, alors ne crie pas si fort !"

Même s'il était silencieux, il a crié de panique, et je n'ai pas pu m'empêcher de l'entendre résonner dans ma tête.

C’était quand même surprenant. Greedo voulait voir le nouveau continent de l'autre côté de l'océan.

Il a dit qu'il ne pouvait pas aller où il voulait tout seul parce qu'il n'avait pas de jambes. Je dois l'y emmener un jour.

Peu importe ce que tu dis, tu m'aides toujours.

"Avidité"

« Quoi ? »

"Une fois cette bataille terminée, je vous montrerai le nouveau continent."

"...Faites ce que vous voulez."

"Oh, je ferai ce que je veux."

J'étais heureux de faire la connaissance de Greedo, qui ne parle pas vraiment de lui.

Quand je suis avec Greed, je ne parle pas de choses comme ça. Ainsi, la présence d’Eris et de Roxy nous donnera plus de latitude pour la conversation.

Je pense que les fêtes, c'est bien après tout.

Alors que je marchais dans le long couloir, j'ai vu une lumière vive au bout.

C'est la sortie.

Les filles semblaient également le remarquer et leur rythme devenait plus rapide.

D'ici peu, je m'enfuis. Et nous avons vu.

"c'est……"

Une ville de la même taille que la capitale royale s'était répandue sous terre.

Même si c'est sous terre, on a l'impression que c'est au-dessus du sol. La raison en était qu’il y avait une sphère flottant au-dessus de sa tête qui émettait de la lumière comme le soleil.