Partie: Sans titre
Chapitre 206: Épisode 206 : L'Ange de la mort (FR)

D’après son visage d’un noir absolu, il ne semblait pas avoir de logique. Suivez uniquement la révélation divine que Dieu vous a donnée. Fort de cet instinct, il utilise tous les moyens nécessaires pour éliminer quiconque se met en travers de son chemin.

La gravure sacrée teinte en rouge vif semblait me reconnaître comme sa cible.

"Papa, c'est toujours à propos de moi... Pourquoi es-tu si... Je suis ton vrai père..."

La voix n'est jamais parvenue à mon père, devenu un ange noir, emporté par le vent qui soufflait sur la capitale impériale.

"Le destin ! Il arrive."

Dès que j’ai tourné mon attention vers l’ange noir, il a disparu.

Est-ce le saut spatial utilisé par la bête sacrée Gémeaux ? ? Cela va si vite qu’on le pense.

La force de propulsion est due à l’ajout de deux ailes, ce qui fait six ! ?

Je ne peux pas le suivre des yeux. Ce que vous voyez est une image rémanente, et le corps principal est probablement loin devant.

Tout ce que je pouvais faire, c’était me protéger en me changeant en bouclier noir. L'ange noir ne s'arrêta pas et le frappa avec la pointe de sa longue lance noire.

"lourd"

Le bouclier noir qu'il tenait craqua. Cette attaque est comparable à Noir Destruct de Mine. A-t-il de la vitesse et de la puissance ?

Il s’envole facilement du pied instable du cube noir. Il a pénétré dans plusieurs bâtiments et s'est écrasé dans le sol.

Une grande quantité de sang arrive à la bouche. J'aurais dû le bloquer avec mon bouclier noir, mais il semblait que les conséquences avaient pénétré et endommagé mes entrailles.

Écartez les décombres accumulés et rampez.

L'Ange Noir semblait préoccupé par la balle magique d'Eris qui supprimait le mouvement du Black Cube. Chaque fois que j’essaie de tracer un cercle magique, la solution magique le rejette.

Après avoir jeté un coup d’œil à la situation, il balança sa lance noire.

"Élise !"

L'espace s'est figé avec ma voix. Mon corps ne bouge pas.

J'ai à peine incliné la tête et j'ai regardé autour de moi. La capitale impériale était enveloppée dans un monde de glace.

Ce n’est pas comme si j’étais gelé jusqu’au cœur. Il augmente son pouvoir magique et le transforme en chaleur, faisant fondre la surface gelée.

"Élise..."

Elle était juste en dessous de l'ange noir. Il a dû être exposé à un air froid qui m'était incomparable.

"C'est bon. pas de soucis. Il est plus dur que tu ne le penses. C'est comme ça que c'est fait.

Greedo n'a pas dit qui lui avait fait ça. C'est tout à fait compréhensible. Je me demande si la Balance est encore tranquille dans la grande vallée verte. Comme il ne peut pas le manger, je pense que cela dépassera mes attentes.

"Tu t'inquiètes pour toi. Je reviendrai."

L’ange noir, qui déployait un pouvoir magique suffisant pour geler la capitale impériale, semble avoir de nouveau jeté son dévolu sur moi.

L'interférence de la balle magique d'Eris ayant disparu, le cube noir a recommencé à construire le cercle magique tout en dérivant.

L'ange noir attaque en dessinant une image rémanente. J'essaie de le protéger avec mon bouclier noir, mais mes mains sont engourdies par le froid et je ne peux pas utiliser ma force.

Un son métallique aigu entre en collision.

Cette fois, il n’a pas été poussé vers le bas et était en compétition contre la lance noire.

"'En fait, tu es toujours comme ça.'"

La cupidité parlait avec ma bouche.

"Si vous dites que vous voulez vous battre seul, vous serez dans cette situation."

"'Cupidité... tu t'es forcé à traverser.'"

"'Le destin est mon partenaire. Et si nous faisons cela, nous ne ferons qu'un dans le même esprit.'"

« N'est-ce pas ? »

Ah, Greed a raison. Jusqu’à présent, nous nous sommes battus ensemble pour réaliser des choses que nous ne pourrions pas faire seuls. Il est vraiment tard maintenant.

"'Tu es là, et moi aussi. Et même Queiroz est là.'"

"N'est-ce pas le meilleur ?"

Maintenant que Greed et Soul se chevauchent, c'est facile à comprendre. Il apprécie vraiment cette situation.

Même s’ils ridiculisaient cela en le décrivant comme un combat parent-enfant avec le monde en jeu.

"'Il est maintenant temps de contre-attaquer.'"

Repoussez avec le bouclier noir et passez à l'épée noire. Ajout de la compétence Poison et entaille l'ange noir.

Comme s'il savait ce que je faisais, il a répondu avec une lance noire, mais

"'Ne nous sous-estimez pas'"

Tournez votre corps pour esquiver la lance noire et dirigez-vous vers votre poitrine. C'est une arme à portée trop longue. Si cela arrive, c'est le mien.

L'ange noir bouge ses ailes et tente de s'échapper, mais il est déjà trop tard.

Il n'y a aucun gaspillage dans nos mouvements, qui sont devenus plus précis grâce aux croisements. La pointe de l'épée noire effleura le côté de l'ange noir.

"'Ne le fais pas'"

Le timing était parfait. Il était censé se trancher le côté, mais il utilisa habilement le manche de la lance noire pour modifier la trajectoire de l’épée noire.

L’ange noir a tenté de nous attaquer cette fois, mais il a semblé sentir quelque chose d’étrange dans son corps et s’est éloigné de nous.

Il semble que la compétence Poison commence à faire effet immédiatement.

Cela produit cet effet simplement en le grattant. Je suis sûr que mon père n'aimera pas ça.

Nous n'aimons pas le combat rapproché. Reconnaissant cela, l’ange noir a pointé sa lance noire sur moi et a libéré de l’air froid.

Il concentrait suffisamment de pouvoir pour geler l’ensemble de la capitale impériale. Le froid extrême est si fort que même les bâtiments censés être éloignés de nous sont touchés. Les bâtiments gelés sont engloutis par des vagues d’air froid et s’effondrent.

Même avec l’épée noire qu’il tenait, je pouvais sentir le froid de ses mains comme si elles allaient s’engourdir.

Si vous prenez un bon bain, vous vous transformerez probablement en poussière comme ce bâtiment.

Pourtant, nous n’avions aucune idée de nous enfuir.

Ce n'est pas comme si j'avais suffisamment de réserves pour utiliser mon statut de manière inépuisable. Si nous n’avons pas la volonté de décider ici, nous ne pourrons pas l’arrêter.

De l’épée noire au gantelet noir, nous attaquons avec le meilleur mouvement dont nous disposons.

"'Destruction dimensionnelle'"

Criez la technique secrète du 5ème rang avec enthousiasme.

Des fils noirs émettant une lumière dorée se ramifient en d’innombrables branches et entrent en collision avec l’air froid et glacial.

Le fil noir traverse l’air froid. Ensuite, de l’air froid a été entraîné dans l’espace soudainement vide.

Je peux y aller ! Ce secret se marie bien avec l'air froid. Je vais passer comme ça.

A ce moment, l'ange noir poussa une voix qui ne semblait pas humaine. Immédiatement, la quantité d’air froid libérée a soudainement augmenté.

Même la technique secrète ne peut être supprimée. Je ressens une lourdeur sans précédent dans mes bras.

L'air froid gèle lentement les fils noirs. Je me demande si les sentiments de mon père sont si forts...

"'Toujours!'"

Maintenant que j'ai quelqu'un qui m'appelle mon fils, je veux être à la hauteur de ce sentiment. Ajoutez des forces contradictoires.

Une partie de moi... Keiros réagit également, et le pouvoir afflue en moi. Une flamme cramoisie entoure le gant noir et se mélange à la couleur dorée du fil noir.

Désactivez-le en évaporant l'air froid. Coupez-le plus loin et conduisez-le dans une autre dimension.

Si tel est le cas, je peux repousser. Je peux accepter les pensées de mon père.

Lorsque le fil noir s'est approché de la pointe de la lance noire, quelque chose d'étrange s'est produit.

"'C'est inversé !'"

L’air froid s’est transformé en flammes froides. C'est... c'est presque ridicule de comparer cela avec l'air froid que j'ai connu jusqu'à présent.

Les pouvoirs que mon père m'a enseignés concernant l'utilisation de la lance noire auraient dû être l'air froid et le saut dans l'espace. Y avait-il autre chose ?

Non, mon père a dit. Auparavant, il utilisait exactement la force opposée.

Même s'il prend cette forme à cause de la gravure sacrée...

"'Je les laissais toujours aller doucement avec moi.'"

Cela n’existe pas non plus maintenant. Il a remplacé la flamme que brandissait le Black Angel original.

Peut-être que ce pouvoir qui gèle tout... s'est peut-être manifesté exactement à l'opposé parce qu'il ne voulait pas retourner auprès de cet ange noir. Je ne pense pas que tu demanderas à ton père et que tu lui diras. C'est ce que j'ai ressenti tout au long de cette bataille.

La force de la flamme bleue et froide augmente. Il brûle encore plus grâce au carburant d’une technique secrète contenant des flammes pourpres.

L'atmosphère devenait violente partout à cause de la quantité de chaleur.

Le mystère est toujours d'actualité. Je peux encore y aller. Cependant, la flamme bleue continue de s’étendre et d’avancer.

J'avais l'impression que mes bras allaient s'envoler sous la pression. De la fumée commença à s'élever de ses vêtements à cause de l'approche des flammes bleues.

"'Koooooo'"

J'ai l'impression que le sang dans mon corps bout. Peut-être que mon corps est en feu.

Je ne peux plus me retenir. Juste au moment où je pensais cela, mes mains étaient soutenues par quelqu’un.

(Que faites-vous ? Vous avez une autre flamme, n'est-ce pas ?)

J'ai entendu la voix de Queiroz. C'était doux et ferme.

(Pas mon pouvoir, mais ta propre flamme que personne ne peut éteindre)

Pas question... tu peux faire ça maintenant ?

Peut-il être invoqué et manipulé sous cette forme de gantelet noir de cinquième rang ?

(Contrairement à moi. Vous pouvez le faire. Montrez-moi... le destin, la cupidité)

"'Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Nos âmes qui se sont croisées se chevauchent. Quatrième rang : Invoquez ici le pouvoir de la canne noire.

Des flammes noires commencèrent à crier du bout des doigts du gant noir, produisant un crépitement.