Partie: Sans titre
Chapitre 19: Épisode 19 : Un engagement appelé promesse (FR)

J'ai réussi à regagner le manoir de la famille Hart avant la tombée de la nuit.

Il était épuisé par la bataille contre le Kobold couronné et par la joie de la compétence Gourmandise qui a suivi.

Lorsque j’ai appuyé l’épée noire Greed contre le bureau de ma chambre et que je suis tombé sur le lit, ma conscience s’est rapidement évanouie dans l’obscurité.

...Je me réveille avec la forte lumière du soleil qui brille à travers la fenêtre, mais quelque chose ne va pas.

Ouais? À en juger par la hauteur du soleil, il devait être proche de midi.

Peut-être qu'il s'est endormi ? Je me suis dépêché de me nettoyer et j'ai couru hors de la pièce.

Puis, une jeune servante qui passait par là m'a dit en riant.

« Dormeur, tu es enfin réveillé. Si tu continues à faire ça, Roxy-sama te virera.

"Eh bien, c'est tout... Où est Roxy-sama ? Je dois m'excuser pour cette erreur..."

La femme de chambre semblait s'amuser quand elle me vit énervé. Quoi, tu ne riras pas même si je risque d'être viré ! Comme je le pensais,

"Je suis désolé d'avoir ri. Je veux dire, tu ressembles à un chiot sur le point d'être abandonné. C'est drôle, haha. Oh, je suis encore désolé. Mais ne t'inquiète pas, ce que j'ai dit plus tôt était un mensonge."

"Que veux-tu dire?"

"C'est Roxy-sama qui m'a ordonné de te laisser tranquille pendant que tu dormais profondément."

Surpris par moi, la jeune bonne continua.

Apparemment, Roxy s'inquiétait du fait que je ne m'étais pas réveillé le matin, alors elle est allée me voir elle-même.

Lorsqu'elle frappa à la porte, il n'y eut pas de réponse. Elle avait peur que quelque chose se soit passé, alors quand elle a ouvert la porte, elle m'a trouvé profondément endormi, la bouche grande ouverte.

En me voyant ainsi, Roxy a pensé que j'étais probablement fatiguée par les vendanges d'hier, alors elle a dit aux femmes de chambre de me laisser dormir aussi longtemps que je le voulais.

"Est-ce ainsi?"

"J'ai la permission de Roxy-sama, donc tu peux dormir une seconde fois si tu veux."

"Non, non, ça va. J'ai déjà passé une bonne nuit de sommeil."

Dormir deux fois est trop audacieux. Pour l'instant, je dois m'excuser auprès de Roxy.

"Alors, lequel choisirais-tu, Roxy-sama ?"

"Hier, tu as dit ça. Tu es allé chasser le kobold avec des hommes qui connaissaient tes compétences."

Est-ce parti ? Vers la vallée où toute la nature a été détruite.

Je suis sûr que Roxy serait surprise si elle voyait ça maintenant.

Je suis curieux de savoir quelle conclusion vous tirerez. Eh bien, il n'y a aucune preuve que je l'ai fait. Gardons les choses calmes ici.

"Quand penses-tu revenir ?"

"C'est vrai. Si c'est pareil toute l'année, ce sera probablement le cas demain matin. Les Kobolds sont nocturnes, non ? Donc, je pense qu'ils posent des pièges pendant la journée et continuent de chasser jusqu'à l'aube."

"Demain..."

En disant cela, j'étais convaincu qu'il serait de retour à la fin de la journée.

Si vous regardez la dévastation dans la vallée, vous saurez que quelqu'un y a combattu les kobolds.

D'ailleurs, même si les kobolds étaient toujours laissés de l'autre côté de la vallée, je ne pense pas qu'ils viendraient sur le territoire de la famille Hart après un combat comme celui-là.

Roxy, qui chasse les kobolds chaque année, devrait le savoir par expérience.

Eh bien, je suis sûr qu'il y aura une sorte d'agitation à mon retour. Gardez cela à l’esprit à l’avance.

Quand j'y pense,

"Tu aimes vraiment Roxy-sama."

"Quoi!?"

Je l'ai dit à l'improviste, donc ça avait l'air étrange. En tant que serviteur, je pense juste à mon maître... C'est vrai.

"Qu'est-ce que tu dis tout d'un coup ?!"

"Je deviens anxieux. Fufufu... eh bien, ça va."

La jeune servante parut très amusée par ma réaction, et essaya de réprimer son rire tout en essayant de se remettre au travail.

"Attendez une minute. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?"

J'aimerais avoir une chance de racheter ma réputation de dormeur. Je suis traité comme un invité dans ce manoir, mais je suis le serviteur de Roxy.

Vous ne pouvez pas être payé pour ne rien faire.

Puis, comme si mon enthousiasme se faisait sentir, la servante tourna la tête et dit :

« Dans ce cas, je me demande si tu pourrais être le partenaire d'Aisha-sama ? Tu sembles avoir du temps libre.

"D'accord ! Je ferai de mon mieux !"

J'ai demandé à la servante de me dire où se trouvait Aisha-sama et je l'ai remerciée. Et commencez à courir.

« Kora, ne cours pas dans le couloir ! Ce serait dangereux si tu heurtais quelqu'un !

"Désolé!"

En tant que serviteur, j'ai fait quelque chose de terrible.

Je baisse la tête devant la servante qui m'a grondé et j'avance d'un pas rapide.

Aïcha est dans sa chambre. Contrairement à ma chambre, qui était une chambre d’amis, la porte avait l’air beaucoup plus luxueuse. Frappez dessus doucement.

Un peu plus tard, une réponse vint de l'intérieur.

"Excusez-moi."

"Eh bien, Fate. Je suis juste content. Je profitais juste de la vue depuis la fenêtre et je prenais un peu de temps libre."

Aisha m'accueille avec un sourire aussi innocent que celui d'une fille.

Apparemment, elle ne se sentait pas bien aujourd'hui, alors elle se reposait sur le lit avec seulement le haut de son corps droit.

"Allez, asseyez-vous ici."

Comme on m'y invite, je m'assois sur la chaise à côté du lit.

Aisha sourit et regarde à nouveau le paysage extérieur.

J'ai également été surpris et j'ai regardé le jardin du manoir pendant un moment. Dans le manoir de la capitale royale, même en tant qu'apprenti jardinier, je constate que le jardin est entretenu dans les moindres détails. Le jardinier ici doit beaucoup aimer la famille Hart.

"C'est un joli jardin."

"C'est vrai, surtout ce que tu peux voir depuis cette fenêtre. Même si je te dis qu'il n'y a pas grand-chose à faire, le vieux jardinier semble faire de son mieux."

Je vois... Aisha souffre d'une maladie grave, elle ne sort donc presque pas. C'est pourquoi il tient à elle, qui a tendance à rester dans sa chambre.

"J'ai des ennuis..."

Aisha semblait heureuse même si elle le disait. La conversation a continué pendant un moment et le temps s'est écoulé avec des rires sans fin. Je n'avais pas pris de petit-déjeuner, alors quand j'ai commencé à me plaindre de maux d'estomac, elle a appelé la femme de ménage et m'a servi une collation.

Je ressens une sorte de gentillesse maternelle de sa part.

Eh bien, ma mère est décédée peu de temps après m'avoir donné naissance, donc je ne sais rien de ce genre de choses, alors je dis ceci.

Je suis sûr que cette gentillesse non rémunérée est comme ça.

Aisha a posé la tasse de thé dans sa main sur une assiette et est soudainement devenue sérieuse et m'a fait face.

"Je suppose... que je ne serai plus là très longtemps."

"Ce n'est pas vrai. Je suis toujours comme ça."

Je ne pouvais pas dire que je me sentais bien. Elle est toujours sur le lit.

Aisha reprend ces mots.

"Eh bien, je vais toujours bien en ce moment, mais je suis sûr que tout ira bien un jour. Je me connais mieux après tout."

"...Pourquoi m'as-tu donné ça ?"

"C'est juste mon intuition. Je pensais que tu serais capable de soutenir Roxy. Puis-je te demander une faveur ?"

Me dit Aisha qui est confuse.

On raconte que Roxy fut sous le choc lorsque son mari fut tué au combat en Gaule. Cependant, depuis que je suis arrivée dans la famille Hart, il semble que je sois devenue une source de soutien émotionnel pour Roxy.

Apparemment, elle a dit cela alors qu'elle était seule avec Aisha. "Je ne peux pas rester immobile, de peur que le destin ne pense que je suis un maître paresseux."

"Roxy avait de jolis yeux à l'époque. Tout comme elle quand elle était plus jeune."

"Mais quelqu'un comme moi..."

Leurs positions et positions sont trop différentes.

De plus, même si j'ai un certain pouvoir maintenant, je ne peux pas le montrer au public. Même si j'exerçais mon pouvoir depuis l'ombre, pourrait-on dire qu'il me soutient... J'ai l'impression que ce n'est pas le cas.

La main d'Aisha chevauche celle de ma confusion.

La compétence « Mind Reading » est activée et je peux entendre la voix de mon cœur.

(C'est bon... ce n'est pas si difficile)

Sa main fut doucement lâchée et la voix dans son cœur s'arrêta là. Le reste vient de la bouche d'Aisha,

"Je n'ai pas besoin de rang ou de position. Je ne suis pas aussi puissant qu'un chevalier sacré. Ce qui est important, c'est ceci."

Le bout des doigts de cette main pointait vers ma poitrine.

"L'important c'est le cœur que l'on veut être."

"Cœur...sentiment"

"Oui. Parce que... je suis originaire d'un roturier et je n'ai aucune compétence utile. Même moi, j'ai pu soutenir mon mari qui est un chevalier sacré. Si je pouvais le faire, je suis sûr que le destin le peut aussi. Je le crois."

"Aisha-sama..."

Il ne fait aucun doute que la malade Aisha a un cœur plus fort que moi.

Ses paroles étaient très lourdes pour moi, qui m'étais éveillé à mes talents de gourmandise et qui cherchais résolument le pouvoir.

C'est pourquoi je voulais être comme Aisha.