Partie: Sans titre
Chapitre 156: Épisode 156 Monde spirituel (FR)

Un monde d’un blanc pur s’étendait.

Un spectacle familier maintenant. C'est un monde spirituel préparé par Luna.

Apparemment, après avoir parlé avec Seto et les autres, il s'est endormi pendant que Roxy le regardait étudier.

Je me serais peut-être endormi sur mon bureau. Si cela arrive, je pourrais causer des ennuis à Roxy.

Je pensais que je devais me réveiller, mais...

"Lune"

Même si j’appelle l’administrateur de ce monde, il n’y a aucune réponse. C'était silencieux et il n'y avait que de l'espace blanc partout.

"Avidité"

Avec Luna, j'appelle également le nom de mon partenaire qui m'accompagne dans mon entraînement.

Le résultat était le même. Le discours de haine familier n’est jamais revenu.

Êtes-vous piégé dans ce monde spirituel ?

Non, cela ne devrait pas arriver. Parce que c'est le monde que Luna a créé pour protéger mon cœur de la compétence Gourmandise. Il doit y avoir Luna quelque part.

Je l'ai appelée plusieurs fois, mais elle n'est jamais apparue.

"Ce qui s'est passé..."

Je suis resté là pendant un moment dans une situation sans précédent. Quand j’ai soudainement regardé mes pieds, une ombre noire est apparue.

C'est étrange... c'est un monde spirituel. Contrairement à la réalité, les ombres n’apparaissent pas.

"Pourquoi... mon ombre ?"

Je me suis penché et j'ai essayé de toucher l'ombre, mais

"Je l'ai évité !"

Il s'est tordu, s'est tordu et s'est échappé de mes mains.

Ce n'est pas tout. La connexion entre mes pieds se rompt et je m'éloigne.

Comme si l'ombre avait un esprit,

"Toi..."

L'ombre prend forme. Et à quelqu'un que je connais bien.

C'était comme se regarder dans un miroir. Il y avait quelque chose chez lui qui était définitivement différent de moi.

C'était une paire d'yeux rouge vif qui étaient repoussants.

Il a pointé sa main vers moi tout en laissant échapper un vilain sourire. Puis, une ombre s’étendit de sa main et une arme qu’il n’avait jamais vue auparavant apparut. En parlant de grandes épées, est-ce que ça va ?

La lame est façonnée pour recouvrir le manche. De mon point de vue, cela ressemble à une grande épée sans manche.

Une grande épée noire de jais qui semble être spécialisée uniquement dans la puissance d'attaque. Son apparence était très similaire aux armes du péché mortel telles que la cupidité, la paresse et l'envie.

Il est visiblement hostile à mon égard. Je ressens une haine anormale dans ces yeux, comme si j'étais une nuisance, une nuisance, et je ne peux rien y faire.

Cela pourrait être assez dangereux.

La raison est simple. Parce que je n'ai pas d'arme. L'adversaire est trop mauvais pour se battre à mains nues.

Cependant, l’ombre a fait un bruit étrange comme celui d’une bête et m’a attaqué.

Esquivez d’une manière ou d’une autre la première attaque. L’épée noire s’enfonce dans le sol d’un blanc pur.

"N / A!"

Immédiatement, une couleur noir de jais déborda de l’épée noire. En un clin d’œil, le sol qui était autrefois d’un blanc pur fut recouvert de peinture.

Au même moment, une douleur déchirante parcourut mon corps.

"Avez-vous subi des dégâts ? Qu'avez-vous fait ?"

L'ombre ne répond à rien de ce que je dis. Il était sur le point de lancer son prochain coup.

La distance qui les sépare est trop étroite pour les esquiver. Nous avons besoin d’armes pour l’empêcher.

Mais je ne l'ai pas pour le moment.

Être coupé...

"Je t'ai fait attendre."

"Avidité!"

Mon partenaire apparut dans ma main, teinté de lumière.

Repoussé par les mots puissants, je reçois un coup venant de l'ombre.

«On dirait que vous traversez une période difficile.»

"Qui diable est ce type?"

"Tu le sais déjà."

"..."

Né de mon ombre. Et il me ressemble exactement.

"C'est toi. Un autre moi... la partie affectée par la compétence Gourmandise. Cette personne a finalement gagné en pouvoir et est montée dans le monde créé par Luna.''

"C'est ça."

« Jusqu'à présent, tout ce que j'avais à faire était d'attendre patiemment que tu sois englouti par la compétence Gourmandise. Cependant, il essaie de vous consumer avec son propre pouvoir. Comme je l'ai déjà dit, la mort ici signifie la mort du cœur.

"En d'autres termes, si cette ombre me tue..."

"La compétence Gourmandise vous envahira et vous fera vous déchaîner dans le monde réel."

Merde, je repousse l'épée noire.

Si cela continue, je deviendrai incontrôlable et je ferai s'effondrer Hausen.

Volez en arrière pour vous éloigner de l’ombre.

" À cause de cela, Luna est incapable de bien contrôler ce monde mental. Je suis venu ici après que Luna m'ait demandé de l'aide, mais je suis toujours au milieu de tout ça.''

La cupidité existait comme une épée noire dans ma main. Dans le monde spirituel, il est toujours sous forme humaine.

Voilà à quoi ressemble la réalité.

« Voilà à quel point ce pouvoir est fort. Je ne comprends pas ce que cela signifie.

"Oh, je suppose que je devrais faire quelque chose moi-même."

"N'est-ce pas?"

Le simple fait d’avoir l’épée noire dans les mains est incroyablement rassurant.

"Allons-y, Greed."

"Ou"

Parez le coup de l'ombre attaquante. Profitez de l’écart et frappez de toutes vos forces.

Cependant, l’ombre a tordu son corps et l’a évité avec un minimum de dégâts.

Un bras sombre tombant à mes pieds.

Maintenant, il ne devrait plus être capable de manier correctement cette épée noire.

Pour la première fois, l’ombre qui m’attaquait si bruyamment recula.

Je ne l'ai pas manqué.

"replier"

" C'est un mystère. Il n'y a pas de limiteur ici.

"Oh, je ferai de mon mieux."

Se transforme en arc noir et active la technique secrète de deuxième niveau.

C'est le monde spirituel. Pas besoin de sacrifier le statut.

Vous pouvez faire ressortir 100% de vos compétences secrètes. De plus, il a changé sa technique secrète et l'a publiée sous le nom de « Bloody Ptarmigan Cross ».

C'était un exploit terrible que de sacrifier 100 % de son statut, ce qui signifierait normalement la mort, à la cupidité.

Un gigantesque éclair noir forme une double spirale et attaque l'ombre.

L'ombre leva son épée noire et tenta de résister, faisant un bruit étrange. Cependant, il fut incapable de faire quoi que ce soit face à la puissance écrasante et fut englouti.

Ce qui restait derrière était une ombre qui s’effondrait et incapable de conserver sa forme.

Alors que je m'approchais, l'ombre prononça des mots que je pus comprendre pour la première fois.

"Tu es à moi..."

Quand j’ai entendu cela, je n’ai pas pu m’empêcher de donner le coup final à l’ombre. Je ne pouvais pas supporter ce visage dégoûtant.

Il perd complètement sa forme et devient une tache noire sur le fond d'un blanc pur. Au bout d'un moment, la tache a également disparu.

"On dirait que tu as réussi à le vaincre."

J'ai entendu la voix de Greed derrière moi. Ce n'est pas l'épée noire dans ma main.

En pensant cela, je me suis retourné et je l'ai vu sous forme humaine. De plus, Luna se tenait également à côté de Greedo.

"Je suis content que ça ait marché. À un moment donné, je me suis demandé ce qui allait se passer."

"Luna, maintenant cette ombre ne t'attaquera plus ?"

Parce que les derniers mots laissés par l’ombre étaient encore dans ma tête.

"Impossible. Parce que cela a commencé avec votre compétence Gourmandise. Tant que vous possédez la compétence Gourmandise, vous ne pouvez pas vous échapper. Pour le moment, il n'y a pas encore beaucoup de cœurs qui ont été érodés, donc le Destin a le dessus. Mais..."

"Finalement, cela va s'inverser."

"Oui, avec mon pouvoir, j'ai créé un mur dans ce monde entre Gluttony Skill et Fate. Gluttony Skill essaie de le surmonter. Je suis désolé..."

D’après l’apparence de Luna, il semblait qu’elle ne pouvait plus rien faire.

"Il est encore temps et tu as l'avantage."

Tout en disant cela, Greed a posé sa main sur mon épaule.

J'acquiesce et dis à Luna.

"Ne fais pas cette grimace, c'est grâce à la protection de Luna que nous avons pu arriver jusqu'ici."

"Merci, Destin."

"C'est moi qui devrais te remercier. Merci, Luna. Hé, puis-je te demander juste une chose ?"

"Ouais, c'est bien."

« Qu'arrivera-t-il à Luna si je suis englouti par la compétence Gourmandise ?

Elle sourit et dit :

"Je vais tomber dans l'enfer infini ci-dessous."

Dites-le simplement à l’improviste. Même Greedo, qui écoutait à côté de moi, ouvrit la bouche sous le choc.

Ces sœurs sont vraiment indifférentes lorsqu’il s’agit d’elles-mêmes.

Quoi que je fasse, je ne peux pas perdre face à cette ombre.

"Eh bien, c'est presque le matin. Destin, retourne dans ton propre monde. Je m'occuperai de réparer les pièces qui ont été détruites lors de la bataille."

Luna a dit cela et m'a envoyé dans le monde réel.