Partie: Sans titre
Chapitre 316: Épisode 316 : Danse puissante (FR)

La nourriture servie au petit-déjeuner avec Freddie était, comme je m'y attendais, des patates douces cuites à la vapeur.

Freddy explique que c'est la nourriture de base des elfes noirs. Je l'avais déjà vu avec Euphemia, donc ça ressemblait à la même histoire.

Les pommes de terre étaient également cultivées dans le monde des elfes. Cependant, ce n’est pas un aliment de base, mais un plat d’accompagnement. De plus, seules des patates douces cuites à la vapeur étaient dans l'assiette.

Le seul assaisonnement est le sel. Cecilia s'étouffait en mangeant.

Il faudra peut-être un certain temps pour s'habituer à ce régime.

Je mangeais des patates douces cuites à la vapeur tout en la regardant de côté.

"C'est une bonne quantité de nourriture. J'aimerais que tu puisses manger plus."

"C'est une nourriture importante. Nous vous serions reconnaissants si vous pouviez simplement la partager avec nous."

"Si nous parvenons à reprendre la terre sainte des Gaules, nous serons libérés de cette vie."

La nourriture est limitée. Max avait déjà mangé, alors j'ai poliment refusé.

Après avoir fini de manger, Freddie quitta précipitamment la pièce. L'entraînement au combat aura lieu après le déjeuner aujourd'hui. Il semble qu’ils soient occupés à préparer l’événement car un grand nombre de personnes y participeront.

Le ventre plein, Cecilia et moi pouvons souffler un peu.

Sur la table se trouvait un verre d’eau servi au petit-déjeuner.

"Je ne pourrais pas le dire devant Freddie, mais l'eau est boueuse."

Le temps est légèrement trouble et blanc. Freddy buvait sans s'inquiéter, donc je suppose que c'est normal au pays des Elfes Noirs.

"Ça sent un peu quand tu le bois."

"Cela peut prendre un certain temps pour s'y habituer."

"Euphemia buvait une tisane. Maintenant je comprends pourquoi."

"C'est peut-être un luxe réservé au monarque."

C'est un petit luxe. Je pense qu'il me faudra un certain temps pour m'habituer à cette eau.

"Destin, rapproche-moi de l'eau. Je vais vérifier la qualité de l'eau."

"Ne dis rien avant d'avoir bu un verre !"

"Eh bien, juste au cas où."

Tenez l'épée noire au-dessus du verre d'eau.

"Cette turbidité est de la saleté. Elle n’est pas encore assez puissante pour affecter le corps humain. Il doit y avoir un problème avec le processus de purification.

« Est-ce que la plante écologique de cette île fonctionne mal ?

"Si c'est une île qui a été abandonnée par les Rois Mages, alors elle pourrait avoir un problème."

"La Grande Muraille fonctionne correctement, donc l'objet sacré semble aller bien."

Puisque la Grande Muraille fonctionne, Eris et les mystérieux Chevaliers Sacrés ne pourront probablement pas attaquer. De plus, une tempête glaciale tourbillonne autour de l’île Alice. Il possède également une barrière naturelle, ce qui le rend encore plus difficile à attaquer.

Malgré l'abondance de neige autour de la Grande Muraille, ils semblaient avoir du mal à trouver de l'eau potable.

J'ai avalé l'eau légèrement trouble d'un seul coup.

"Peut-être que je devrais faire une petite pause jusqu'à ce que j'arrive à l'entraînement au combat."

"C'est bien."

Max utilisait le lit, alors je me suis allongé sur le canapé.

Reposons-nous quelques heures. Après avoir fermé les yeux pendant un moment, la somnolence m'a envahi. Il semble que j'étais plus fatigué que je ne le pensais. Mon corps s'est endormi avant ma conscience. C'était une sensation étrange que je ne pouvais pas bouger mes membres du tout.

Un bruit sourd m’a frappé directement à l’abdomen.

Argh ! ? Cela faisait longtemps que je n'avais pas fait de bon rêve, mais j'ai été soudainement ramené dans le monde réel.

Quoi! Quoi! ?

"Destin ! Destin !"

Max me saute sur le ventre.

À côté de lui, Cecilia tentait précipitamment de l'arrêter.

"Je suis désolé ! J'essayais de t'attraper."

"Je me suis suffisamment reposé."

J'ai attrapé Max alors qu'il sautait. Quand elle s'est levée, elle avait enfilé des vêtements jaunes.

"Ça te va!"

« Gaw ! »

Max était enthousiasmé par sa première tenue et voulait que j'y jette un œil.

Je suis ravi d'être félicité. Sa queue tremble et on dirait qu'elle va voler dans les airs.

En plus de ça, elle m’a appelé !

"Etes-vous capable de prononcer votre nom maintenant ?"

"Le destin... Cécilia... Max."

À tour de rôle, pointez votre doigt et prononcez votre nom. À la fin, il s'est montré du doigt et a même prononcé son nom.

"N'est-ce pas incroyable !"

"C'est vrai. À ce rythme-là, je pense que nous pourrons bientôt avoir une conversation."

"Max est incroyable !"

Max s'est fièrement félicité.

Maintenant que je me suis reposé, je peux enfin me calmer. Quand j'ai demandé l'heure à Cecilia, elle m'a répondu qu'elle dormait depuis environ deux heures.

"Il nous reste environ une heure avant le déjeuner."

« Alors pourquoi n'y vas-tu pas doucement ? Je serai occupé après le déjeuner.

"Non!"

C'est Max qui a interrompu la conversation de Cecilia et moi.

Êtes-vous en colère?

"danse!"

"Ah, c'est vrai."

J'avais complètement oublié ma promesse d'apprendre à Max à danser. Il y a eu beaucoup de choses comme rencontrer soudainement Euphemia et suivre un entraînement au combat avec Freddy.

"Désolé, désolé. D'accord, je vais t'apprendre à danser."

« Gaw ! »

Max se lève et dit qu'il attendait. Cecilia semblait également heureuse quand elle le vit.

"Bien."

« Viens avec moi, Cécilia !

"Eh, moi aussi."

» demanda Cecilia en désignant son visage, et Max hocha la tête.

J'avais prévu de regarder notre danse, mais contre toute attente, Cecilia participait également. En charge de l'éducation de Max, elle joue le rôle de sa mère, alors dansez bien s'il vous plaît.

"Tout d'abord, Cecilia et moi allons danser, alors s'il vous plaît, surveillez attentivement."

"Je comprends. Le destin s'excite lorsque les gens la louent en dansant."

"Juste un petit peu."

"Absolument..."

Il tendit la main vers moi avec un regard sur le visage.

Je l'ai respectueusement attaché par le bas.

Nous avons pu danser même s'il n'y avait pas de musique. Le souvenir d'une danse pour les hauts elfes dans la maison familiale de Roy, les Dahrendorf, me revient à l'esprit.

C'était comme si mon corps se souvenait encore de cette danse.

"Destin, tu vas encore mieux."

"Je suppose que c'est le talent après tout."

"Je ne me laisse pas emporter !"

"C'est juste une plaisanterie."

Quand ils eurent fini de danser, Max, qui regardait, était excité.

Il m'a sauté dessus en disant : « Wow, c'est incroyable. »

"Cette fois avec Max!"

"Je comprends, alors calme-toi !"

"amour!"

Max s'éloigna docilement de moi et me tendit la main.

Cela semble être une imitation de Cecilia.

"Alors je te laisse les regarder danser tous les deux."

Nous dit Cécilia alors que nous nous asseyons sur le canapé. Il semblait qu’il me laisserait les compétences pratiques.

Eh bien, j'accepterai la nomination de Max.

"Alors, tout d'abord, essayez de danser comme bon vous semble."

« Gaw ! »

Quand j'ai essayé de toucher la main de Max, il m'a attrapé fermement.

"Hein ?"

Et j'ai été projeté de toutes mes forces. Ce n'est pas une danse !

Mes yeux tournent !

Max éclate de joie.

Cecilia, qui espérait profiter du visionnage, a également été surprise. Même si nous leur avons montré la danse en premier, cela ne nous a pas aidé du tout.

Vous comprenez peut-être à tort que danser consiste à pousser l’autre personne.

"intéressant!"

"Gyaaaaaaaaa"

J'ai heurté les meubles de ma chambre, faisant tomber beaucoup de choses, causant beaucoup de problèmes.

La chambre d'hôtes préparée par Euphemia !

"Max, arrête !"

"amour!"

Max arrêta docilement de tourner et lâcha ma main.

C'est un mensonge ! ?

J'ai été beaucoup projeté et je me suis envolé avec cet élan. Devant lui se trouvait Cecilia.

"N'est-ce pas un mensonge !?"

Il a eu la même réaction que moi. Comme prévu, nous avons noué des liens de parenté.

Il y a eu un bruit sourd et Cecilia et moi sommes entrés en collision. Ensuite, il continue de rouler, engloutissant les meubles tombés.

Il s'est finalement arrêté près de la porte.

Qui aurait pu prédire que le simple fait d’enseigner la danse causerait autant de dégâts ?

Cecilia et moi étions empêtrés et ne pouvions pas nous relever tout de suite.

"Êtes-vous d'accord?"

"D'une manière ou d'une autre"

C'est un gros dommage avant que je puisse m'entraîner au combat contre les elfes noirs.

Alors que j'étais allongé sur le sol, quelqu'un qui a entendu le bruit a ouvert la porte.

"Ce qui s'est passé!"

C'est Freddy. À bien y penser, il est notre gardien.

Freddy avait l'air paniqué, mais quand il nous a vu allongés sur le sol, il a incliné la tête.

"Qu'est-ce que tu as fait pour ressembler à ça ?"

Nous avons eu du mal à lui expliquer la situation et à lui faire comprendre.

Max dansait tout seul et s'amusait.