Partie: Sans titre
Chapitre 34: Épisode 34 Des bras forts entourant la poussière (FR)

Pouah... je suis fatigué. Je m'allonge sur le sable.

J'étais fatigué, pas physiquement, mais mentalement.

Traquer l'âme du marchand de sable tout en endurant la faim provoquée par la compétence Gourmandise demande beaucoup de patience.

Par exemple, vous avez l’impression que votre gorge est desséchée, alors que vous ne pouvez boire qu’une goutte d’eau à la fois. Même si j'ai tellement soif, je ressens un sentiment de colère, je me demande pourquoi je ne peux pas boire tout d'un coup.

Je chasse patiemment depuis plusieurs heures.

"Cupidité, je pense qu'il est temps de faire le plein... Je veux rentrer en ville avant la tombée de la nuit."

"C'est vrai. Vous avez fait du bon travail au début. Je n’aurais pas d’ennuis si je me forçais à devenir fou, alors je vais en rester là.

Greedo, qui agissait en tant que mon superviseur, m'a donné la permission, alors allons chasser Sandman.

Il est encore temps jusqu'à l'aube, et il reste tout le temps de continuer à chasser pour satisfaire la faim de la compétence Gourmandise.

Alors, sans plus attendre. Comme il est dans un état de semi-famine, ses capacités physiques sont plus fortes que d'habitude. Levez-vous et gémissez...

Désormais, je peux même utiliser mon nez pour détecter la direction dans laquelle se trouvent les monstres.

"Au nord, il y a trois hommes de sable à distance."

« C’est l’effet du combat tout en maintenant un état de semi-famine. Vous l'avez beaucoup utilisé, n'est-ce pas ?

Eh bien, je m'y suis habitué dans une certaine mesure. Lorsqu'il est à moitié affamé, un seul œil devient rouge, cela ne semble donc pas avoir pour effet d'effrayer les rangs inférieurs. Si je suis en mode famine, simplement en établissant un contact visuel avec quelqu'un dont le statut est inférieur au mien, je me raidirai sans qu'aucune question ne soit posée.

Ce serait bien si je pouvais faire cela même à moitié affamé, mais cela ne semble pas fonctionner de cette façon.

Je marche vers le nord. Waouh, c'était là. Il y a trois hommes de sable dont les corps ne sont qu'à moitié exposés au sable. Je vérifie constamment mon environnement et je suis prudent.

C'est probablement parce que je chasse Sandman tout le temps. Je me demande combien de poissons j'ai chassé... J'ai arrêté de compter après 50, donc je ne connais pas le nombre exact.

Si vous chassez à ce point, l'effet de haine peut être inversé et les monstres peuvent commencer à les craindre. C'est très gênant.

Désormais, je dois utiliser au maximum mes compétences de gourmandise. S’ils s’échappent dans le sable, il n’y a aucun moyen de les attaquer.

Dans mon état actuel de semi-famine, j'ai l'impression que je ne pourrai pas me calmer à moins de chasser 30 hommes de sable supplémentaires. Même si je pouvais chasser les trois animaux devant mon champ de vision, il en resterait quand même 27.

Je dois le traquer à tout prix avant qu'il ne s'échappe dans le sable.

Tout d’abord, prenons ces trois hommes de sable.

J'ai installé mon arc noir et mis l'attribut feu sur la flèche magique. Et relâchez-le.

Sandman prend feu en soulevant une colonne de feu. Quand les deux autres virent cela, ils tentèrent de s'enfuir dans le sable.

Je ne peux pas te laisser faire. Il a déjà tiré deux fois à sa poursuite.

《La compétence Gourmandise est activée》

[Un total de +5280 force physique, +2670 force physique, +3990 puissance magique, +5280 esprit et +300 agilité seront ajoutés au statut]

Je regarde les trois colonnes de feu tout en écoutant la voix inorganique. Après tout, je ne suis pas très satisfait. Je dois en chasser 27 de plus...

Si c’était un gros problème, il aurait été résolu d’un seul coup. Alors que je gravissais la montagne de sable avec ces pensées en tête, une odeur très délicieuse flottait dans l’air. Cette odeur... Je l'ai déjà sentie.

C'est le même que le monstre couronne qui a envahi le territoire de la famille Heart.

"Cupidité, il y a un monstre de la couronne devant nous."

« Hein, est-ce un monstre avec un nom propre ? C'est parfait comme plat principal. De plus, vous pouvez vous entraîner à résister aux âmes fortes des monstres. Faites d'une pierre deux coups ! Ne vous laissez pas emporter et ne vous vautrez pas dans la joie de la compétence Gourmandise comme avant ! »

"C'est... un mauvais souvenir. Eh bien, je vais essayer ce que j'ai accompli avec Sandman."

Au fur et à mesure que j’avançais en fonction de l’odeur, j’entendais les bruits d’une bataille intense.

Est-ce que quelqu'un se bat ?

Je m'approche tranquillement et trouve une bataille féroce.

"Est-ce que c'est... la grande fête à laquelle je suivais ?"

"C'est mauvais. Si cela continue, nous serons anéantis.

Le grand groupe compte 6 blessés et se trouve dans une situation où ils ne peuvent pas s'échapper.

Cinq guerriers dotés de boucliers à l'avant-garde ont résisté à l'assaut du monstre couronné.

Cependant, le bouclier présente de grandes fissures ou éclats. C'est pourquoi les coups portés par le monstre sacré sont si violents.

Il semble que les dégâts soient réduits grâce à certaines compétences, mais si l'important bouclier est détruit, ce sera la fin de l'épisode.

Il y avait quelque chose dans leur combat qui m’a touché le cœur. Ils n’abandonneront pas leurs camarades blessés et tenteront de surmonter ensemble cette situation difficile. Si vous l'abandonnez, vous pourriez être sauvé. C’est une bataille dans laquelle on ne peut s’empêcher de dire que de telles choses ne vous préoccupent pas.

"C'est super..."

" Etes-vous jaloux ? »

"Allez, allons-y, Greed."

"Voulez-vous aider?"

"Non... je vais juste me remplir l'estomac."

Je ne peux pas entrer là-dedans et me battre à tes côtés. Cela m’a rappelé en les regardant se battre.

Il semble qu’il n’y ait aucune coordination dans la façon dont ils combattent en combinant la compétence Gourmandise et la cupidité de l’épée noire. Si cela devient une bataille sérieuse, ils pourraient être dévorés.

Je pense que la seule personne avec qui je peux me battre est la mienne qui possède la même compétence en matière de péché mortel que moi.

Je cours vers le champ de bataille et pointe mon arc noir sur l'énorme monstre couronné.

Tout d’abord, séparez le monstre couronné des guerriers boucliers qui sont sur le point de mourir.

Je tirerai cinq flèches magiques enflammées à vos pieds.

Dès que la balle a atterri, les pieds du monstre couronne se sont enflammés et il a commencé à perdre sa posture.

"Ils viendront tous en même temps."

"Pour le combat rapproché, utilisez l'épée noire de base."

"Ah, c'est ce que je voulais dire même si tu ne me l'as pas dit."

La forme de Greed passe d'un arc noir à une épée noire, et il s'approche du monstre couronné.

Les compétences d’évaluation peuvent être utilisées à cette distance. Immédiatement, j'ai recherché des informations sur l'ennemi.

[Ceux qui entourent la poussière]

・Golem des sables Lv60

Force physique : 450 000

Force : 430 000

Pouvoir magique : 245 000

Esprit : 265 000

Agilité : 115 000

Compétence : Magie de la poussière

C'est plutôt bien. Je pensais que ça avait l'air solide parce que ça ressemblait à un morceau de roche.

Sa force physique et sa force musculaire sont exceptionnelles. Ces guerriers boucliers résistaient souvent aux attaques de monstres couronnés avec autant de force musculaire. Peut-être qu'il y a une sorte d'astuce dans le bouclier autre que les compétences.

J'aimerais lui demander une fois cette bataille terminée, mais je suppose que c'est impossible.

Je pousse les cinq guerriers boucliers de l’avant-garde vers l’avant et les force à battre en retraite.

"Quoi...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Tu... argh."

"Ouais, ouais, c'est un mensonge."

"Qu'est-ce que tu comptes faire ? Toi ! Bon sang !"

"Kyaaaaaaaaa"

Oups, il y avait une personne... il y avait une femme dans le mélange. Je suppose que j'ai été un peu trop dur, désolé.

Maintenant, j'ai pu me placer entre le golem des sables et la grande fête.

Alors que je recule et fais de la place, une voix m'appelle.

"Il a une apparence étrange, mais est-ce un guerrier... peut-être qu'il rejoindra notre bataille ?"

Il est probablement le leader de ce grand parti. Il m'appelle en sa faveur, mais je secoue la tête à tout propos.

"Alors pourquoi..."

J'ai répondu à la voix troublée.

La raison en a été décidée dès mon arrivée dans le désert. Il s'agit de satisfaire la faim de la gourmandise.

"Pour des raisons personnelles, je vais reprendre ce monstre. Vous les gars, s'il vous plaît, quittez cet endroit immédiatement."

"Non, ce n'est pas le cas. Tu n'as pas besoin de te montrer en essayant de l'aider... Il est très fort. Il devrait se battre à nos côtés."

Eh bien, je le savais. Ces guerriers essayaient de survivre à cette situation avec tous leurs amis. Je m'attendais à ce qu'il dise quelque chose comme ça.

Mais ça me dérange vraiment. Je l'ai ressenti lorsque j'ai combattu les gargouilles dans mon village natal, mais je ne suis pas doué pour me battre tout en protégeant de nombreuses personnes.

Quelques personnes peuvent le protéger. Par contre, lorsqu’il y a 10 ou 20 personnes, c’est une autre histoire. Je ne peux pas combattre ça habilement pour le moment.

Derrière moi se trouve un grand groupe de 20 personnes. Six d'entre eux ont été blessés et incapables de bouger.

Si le golem de sable attaquait à large distance, il ne sauverait personne d’autre que ceux directement derrière moi.

Je me retourne légèrement et dis cela en regardant le golem de sable.

"Je suis content, mais vous gênez le combat. Si vous ne voulez pas vous impliquer, sortez d'ici tout de suite, ou vous dormirez sous le sable avec moi."

Alors que je me retournais et observais les mouvements du golem de sable, au bout d'un moment, j'entendis la voix du chef du grand groupe.

"...Je comprends. Mais ne te force pas trop."

Le golem de sable s’impatienta et commença à bouger. Il balance ses bras puissants et m'attaque. Quand j'ai regardé de côté en les esquivant, j'ai vu que le grand groupe avait commencé à évacuer.

Vous pouvez désormais vous battre sans vous inquiéter. Maintenant, je dois le nettoyer rapidement.

Je dois retourner en ville avant que le mien ne se réveille. Je tiens l'épée noire Greed en bas et m'approche du sein du golem des sables.