Partie: Sans titre
Chapitre 308: Épisode 308 Petit monde spirituel (FR)

C'était comme si nous étions transportés dans un petit monde spirituel.

Le teint de papa a retrouvé son teint, et sa respiration, qui était quasi inexistante, est désormais régulière. L'opinion de Greed est que son âme s'est rétablie et qu'il pourrait éventuellement se réveiller.

«Pendant un moment, je me suis demandé ce qui allait se passer, mais j'ai échappé de peu à la mort.»

"Mon père a appelé le nom de ma mère et une lumière est apparue. Cet endroit..."

"Il est logique de penser que ta mère t'a prêté sa force."

Je pensais que c'était un monde spirituel créé par ma mère dans le monde des compétences de gourmandise. Cependant, la personne en question était introuvable. Je suis venu dans le monde de Gluttony Skills dans le passé, mais je n'ai jamais pu rencontrer ma mère.

Si elle prête toujours sa force de cette façon, alors elle doit être quelque part dans le monde des compétences de gourmandise.

" Le créateur n'est pas apparu, mais il est certain que c'est un lieu de refuge. Laisse-moi me reposer.

"Papa a besoin de temps et je préparerai aussi mon âme."

Il est également possible qu'il retourne sur la banquise. Nous devrions utiliser ce temps de manière efficace.

Je m'assois à côté de mon père qui est allongé. Ensuite, j'ai fermé les yeux pendant un moment et je me suis calmé.

Dans le monde spirituel, l’écoulement du temps est incertain. J'ai l'impression d'être dans ce monde depuis quelques jours. Cependant, dans le monde réel, cela ne prendrait que peu de temps.

Dans le passé, j'avais l'habitude de profiter de la différence dans l'écoulement du temps pour bien m'entraîner à la Cupidité et au monde spirituel.

Il y a un autre moi assis à cet endroit maintenant.

"Ce monde spirituel est chaleureux."

"C'est différent du mien."

"Je vais te laisser dormir un peu aussi."

"En tant que guerrier, vous devriez vous reposer quand vous le pouvez."

" C'est ça le problème. Vous n'avez pas bien dormi depuis la cité démoniaque des hauts elfes de Runbach. Il s'agit de repos pour l'âme.

Greed a arrêté de dire quoi que ce soit au bout d'un moment.

J'ai refermé les yeux et me suis abandonné au lent passage du temps. Quand je vide ma tête, je sens que mes sens deviennent plus aiguisés.

"Pouah..."

J'ai ouvert les yeux quand j'ai entendu la voix de mon père. Il semble avoir repris connaissance.

"Papa!"

Papa a répondu à ma voix et m'a regardé les yeux légèrement ouverts.

Et tout en remuant faiblement la bouche,

"...Destin?"

"C'est exact."

"Je n'aurais jamais pensé te revoir. Peut-être que c'est la direction de Dieu..."

Papa semblait toujours croire en Dieu. Même si j'ai profité de ce moment sacré pour forcer mon père à ouvrir la porte de son pays...

Papa prit quelques respirations profondes et s'assit. Puis, regardant l'espace d'un blanc pur, il dit :

"C'est peut-être la force de Restia... Je t'ai encore obligé à trop forcer."

"C'est ma mère après tout ! Où est-elle maintenant !?"

Papa avait l'air un peu confus. Mais il m'a regardé droit dans les yeux et a hoché la tête.

"Elle a sacrifié son âme pour vous protéger de la compétence Gourmandise. Cela fait désormais partie de la compétence Gourmandise."

"En partie?"

"C'est vrai. Même dans une telle situation, il reste encore un peu de conscience. C'est ainsi qu'il nous protège."

"Est-ce que ça veut dire que nous ne pouvons pas nous rencontrer ?"

"Restia est dans ce monde... la compétence Gourmandise elle-même. Elle ne peut même pas parler."

"J'ai entendu la voix de ma mère après la bataille dans son pays."

"Alors un miracle a dû se produire."

Papa avait l'air heureux. Est-ce un miracle ? C'est vrai que depuis, je n'entends plus la voix de ma mère.

Pourtant, même si nous ne pouvions pas entendre sa voix ni la voir, il était vrai que notre mère nous protégeait.

"Si vous restez ici, vous serez en sécurité pendant un moment."

Papa me regarde avec un visage soulagé et dit. Il y a quelque chose que je devrais demander à mon père.

"Que s'est-il passé dans le monde de Gluttony Skills ?"

"C'est simple. Je suppose que tu es venu ici parce que tu sentais que quelque chose n'allait pas."

"Non, je cherche quelqu'un. Connaissez-vous quelqu'un nommé Aaron Barbatos ?"

"C'est un nom que je n'ai jamais entendu auparavant."

J'ai été profondément soulagé par les paroles de mon père.

"Pourquoi demanderais-tu quelque chose comme ça ? Il est impossible que tu ne connaisses pas la personne qui t'a dévoré, n'est-ce pas ?"

» a demandé papa avec un air étrange sur le visage.

Si vous y réfléchissez normalement, il serait étrange que je vienne ici pour enquêter sur la personne qui a été dévorée. J'ai expliqué à mon père pourquoi je suis venu dans le monde de Gluttony Skills.

"Avez-vous perdu la mémoire depuis 10 ans... ou ne vous en souvenez-vous pas du tout ?"

"Quand j'essaie de me souvenir, j'ai un très mauvais mal de tête."

"On dirait que quelque chose vous bloque le chemin. Il s'est peut-être rebellé contre le royaume et a tué son beau-père, Aaron Barbatos, au cours des dix années qu'il a perdues."

"... Si c'est le cas, Aaron devrait être dans ce monde."

"Je l'ai dit plusieurs fois auparavant, mais je n'ai jamais entendu parler de ce nom. Selon le Destin, un homme nommé Aaron semble être courageux et réfléchi. Si une telle personne venait ici, son nom serait bientôt connu."

C'est l'opinion de mon père. Aaron n'est pas venu dans le monde de la gourmandise.

» dit papa avec un sourire alors que je me sens soulagé.

"Le beau-père du destin... Je suis sûr que c'est une personne merveilleuse rien qu'en écoutant son histoire."

"C'est vrai. Il est très curieux, au point qu'il prend même l'initiative de s'occuper de ceux qui sont contre lui."

"C'est une bonne chose que je ne t'ai pas touché."

Cela faisait longtemps que nous n'avions pas pu avoir une conversation comme un parent et un enfant. Je n'aurais jamais pensé pouvoir me détendre dans ce monde infernal de gourmandise. Mon père et moi nous disputions la porte de son terrain et nous nous sommes séparés sans même pouvoir avoir une véritable conversation. C'est ce que j'ai toujours regretté.

Si le monde de Gluttony Skills est un endroit où nous pouvons nous rencontrer et reparler comme ça, alors je peux en être reconnaissant.

Pendant un court instant, mon père et moi avons pu sourire. L’histoire restera-t-elle la même à partir de maintenant ?

"Maintenant, parlons de la situation étrange dans le monde des compétences de gourmandise."

Le sourire de papa a disparu. Et il semblait ne pas savoir par où commencer à parler.

"Le monde de la Gourmandise a changé depuis que le Destin a été dévoré par le dieu imparfait, dites-vous."

"Si tôt..."

"La neige rouge a commencé à tomber dans un monde brûlant. La neige rouge qui a continué à tomber a créé des champs de glace et a gelé le monde."

« Est-ce que les humains et les monstres ont gelé à cause de ça ?

"C'est probablement la raison. Les monstres n'avaient aucune résistance à la neige rouge. Ils ont gelé, se sont brisés et ont été absorbés par la banquise. Cependant, même dans ce froid, les humains ont pu préserver leur âme."

"Alors pourquoi as-tu été emmené à Hyouki ?"

"La situation a complètement changé avec l'apparition d'un homme. Il avait les cheveux blancs et était dans la fleur de l'âge, avec une force bien entraînée et une âme extraordinaire. Les humains l'appelaient le Bourreau et le craignaient. S'il était coupé avec l'épée du Bourreau, il se transformerait instantanément en un arbre gelé."

Il semblerait que mon père se soit battu pour protéger ceux qui étaient dévorés par la compétence Gourmandise. Malgré cela, parce qu’il m’a donné tellement de pouvoir dans la bataille dans son pays, j’ai été incapable de démontrer mon véritable pouvoir et j’ai perdu.

"C'est embarrassant. Je savais que cette situation anormale affecterait également le Destin, mais je ne pouvais rien faire."

"Ce n'est pas vrai. Vous me racontez ce qui s'est passé dans le monde de Gluttony Skills."

"C'est juste un messager. Je voulais faire quelque chose de plus comme un père."

» dit papa en se levant. Ensuite, il a sorti la lance noire Vanity du vide.

"C'est un cadeau de Restia."

Papa avait une arme du péché mortel, mais a été vaincu par le bourreau ? Cette personne n’est pas seulement puissante. Même en considérant les compétences de mon père avec les lances, il semblait être un expert en escrime.

Pourquoi mon père a-t-il sorti la lance noire à ce moment-là ?

« Quoi qu’il arrive si vous répandez des rumeurs. »

Le père tient une lance noire. J’ai été attiré par cela et j’ai sorti mon épée noire de son fourreau.

"Je pensais que je pourrais enfin parler lentement à mon fils."

L’espace d’un blanc pur trembla violemment. Il y avait des fissures par endroits.

Un impact encore plus fort brise l’espace blanc pur. Ensuite, je suis retourné dans le monde des champs de glace où la neige rouge continue de tomber.

Papa pointe sa lance noire sur la personne qui a détruit le monde d'un blanc pur dans lequel nous vivions.

" Bourreau ! Le prix à payer pour cela sera élevé ! "

J’ai regardé le visage de l’homme tenant l’épée sacrée et j’étais à court de mots.

Mon père a dit qu'il était un homme d'âge moyen aux cheveux blancs. J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.

Le bourreau était Aaron Barbatos.