Partie: Sans titre
Chapitre 374: Épisode 374 Le problème de Hausen (FR)

Memil a une personnalité gagnante.

Après avoir été absent pendant 10 ans, je pensais avoir au moins un reproche.

"Bien, tu es de retour."

Avec ces mots, Memil me serrait dans ses bras.

Je sens la force dans son bras et j'essaie de répondre, mais...

"Ouah!?"

Memil m'a mordu au cou. Oh mon Dieu!

Il semble que la raison pour laquelle il me serrait si fort dans ses bras était pour pouvoir me mordre fermement.

J'ai essayé de riposter, mais mon sang était aspiré avec une force si incroyable que je n'avais plus de force.

Après avoir été aspiré à ma guise, j'ai été libéré de la cale.

"Reste fort! "

"On dirait que 10 ans d'énergie ont été aspirés à cause de cela."

Eris m'a soutenu alors que je tombais au sol. J'ai en quelque sorte emprunté son épaule, je me suis levé et j'ai dit à Memil.

"Qu'est-ce que tu fais tout d'un coup ?"

"J'étais très satisfait."

"Je suis chauve."

"J'étais convaincu que c'était ton beau-frère à cause du goût du sang. Je voulais aussi vérifier, juste pour être sûr."

"Tu as dit quelque chose de plausible, mais tu voulais vraiment juste sucer du sang."

"En tant que vice-seigneur, je dois faire une évaluation approfondie."

J'ai trop fumé pour ça.

Memil sortit un mouchoir de sa poche et s'essuya délicatement la bouche.

"M. Ellis. Bienvenue à Hausen. Vous devez être fatigué par votre long voyage. Nous vous avons déjà préparé une chambre."

"Dans ce cas, je pense que je vais te laisser te reposer un moment. J'ai été couvert de poussière à cause de la bataille avec Abyss."

"Abyss !? Votre beau-frère vous a-t-il rencontré dans un pays elfe ?"

Il semblait que les informations que je lui avais communiquées avaient déjà été transmises à Hausen.

Memil s'est tourné vers moi, dit-il en hochant la tête.

"Ah... c'était une créature gênante. Elle est également apparue dans le royaume. Hausen... J'aimerais que Reine coopère à l'enquête."

"Reine est occupée et il est difficile de quitter Hausen en ce moment. Si vous voulez enquêter sur les Abysses, je pourrais être la bonne personne."

« Mémil ?

"Qu'est-ce qu'il y a ? Ces yeux suspects... Mais c'est lui qui doit enquêter."

Memil baissa les yeux. Son ombre était là.

À l’appel, l’ombre commença à se déplacer comme des ondulations sur l’eau. Puis, une personne sortit lentement de l’ombre.

Un garçon aux cheveux blancs. Yeux rouge sang et canines longues et pointues.

Cependant, c'était différent des vêtements qu'elle portait auparavant. Il portait des vêtements de majordome et me regardait avec un visage clair.

Hé, pourquoi ce type sort-il de l'ombre de Memil ?

"Tibia!?"

"Ça fait un moment. Gourmandise-kun."

"Tu étais censé être la clé qui ouvrait la porte de son terrain."

"C'est vrai. Mais je suis dispersé partout comme la pierre philosophale. Memil m'a retrouvé et m'a fait devenir un humanoïde."

Apparemment, ce Shin a aussi des souvenirs de m'avoir combattu auparavant. Il semblait que l'existence de Shin pouvait partager des souvenirs.

"Vous allez enquêter sur les Abysses ?"

"Je suis désormais subordonné à Memil. Je ne peux pas m'opposer à lui. D'ailleurs, après t'avoir rencontré, j'ai réalisé que j'avais déjà atteint la raison de mon existence."

"Raison d'être?"

"Ouvrez la porte de sa terre et libérez l'âme piégée de Mikuriya. Je peux sentir son âme loin de vous. Coopérer avec vous équivaut à coopérer avec le créateur, Mikuriya. Dans ce cas, je devrais être heureux."

Memil, qui écoutait l'histoire, a réagi au nom de Mikuriya. Et comme il me regardait, je devrai raconter plus tard à Memil ce qui s'est passé dans son pays.

Dis-je en hochant la tête à Memil.

« Shin, peux-tu enquêter sur les Abysses par toi-même ?

"Ne t'inquiète pas."

En disant cela, Memil leva son bras droit, et Shin apparut de partout dans l'ombre du château.

Plus de 50 Shins me regardaient en même temps.

Effrayant! ?

Greed ne pouvait pas non plus s'empêcher d'élever la voix.

« Tu es trop mesquin ! »

"On n'y peut rien. Shin continue de trouver les pierres philosophales les unes après les autres."

"C'est beaucoup. Est-ce que Memil va bien ?"

"Je vais bien. Il me semble que j'ai une constitution particulière, et au contraire, plus j'utilise Shin, plus mon pouvoir devient fort. C'est aussi grâce à ça que je n'ai pas vieilli du tout."

Memil aurait absorbé le pouvoir de Shin. Je regardais la foule de plus de 50 personnes.

En effet, la force de Memil lorsqu'il me serrait dans ses bras était incomparablement plus forte qu'auparavant. Même en excluant le fait que j'étais négligent, je ne pouvais pas bouger.

Quand j'ai été surpris par la force insondable de Memil, Eris a posé sa main sur mon épaule et a dit.

"Je voudrais demander une enquête."

"D'accord. En tant qu'Hausen, nous coopérerons. Puis-je vous demander de me dire l'emplacement ?"

"L'endroit où il est apparu était Tetra. L'endroit où il a combattu était la ville natale de Fate. De plus, il y avait aussi une bête étoilée là-bas. Je veux que vous enquêtiez là-dessus également."

"Ce serait mieux si nous nous séparions en deux. Shin, s'il te plaît."

Au même moment que les paroles de Memil, plus de 50 Shins qui attendaient derrière ont disparu. Il allait probablement enquêter sur Tetra et ma ville natale.

Et devant moi, il ne restait qu'un seul Shin.

"Tu n'y vas pas ?"

"Je vais rester ici et prendre soin de toi. Memil me l'a ordonné."

En disant cela, Shin se tourna vers Memil.

"Cela fait un moment que je ne suis pas allée à Hausen. Je pense qu'il y a beaucoup de choses auxquelles je ne suis pas habituée. Normalement, j'aimerais être à vos côtés en tant que femme de chambre, mais..."

"Je vais juste accepter tes sentiments."

Memil est en charge des affaires internes de Hausen. C'est difficile d'être avec moi 24h/24 et 7j/7.

Mais je ne m'attendais pas à ce que Shin m'aide en tant que majordome... Au fil des années, des choses inattendues semblent se produire.

"Il y a peut-être certaines choses à dire, mais d'abord, s'il te plaît, guéris de ta fatigue du voyage. Shin, guide Eris-sama et ton beau-frère jusqu'à leur chambre."

"C'est cool. Regarde, c'est par là."

Après que Memil se soit légèrement incliné devant nous, il a appelé Seth qui attendait. Ensuite, ils ont commencé à parler tout en se regardant avec des expressions difficiles.

J'étais également intéressé par l'histoire, mais ce que j'entendais, c'était beaucoup de discussions sur la production et la logistique, et le plus souvent sur la politique de Hausen.

Ouais. Cela fait 10 ans et je n'arrive pas à suivre la conversation. Restons silencieux et suivons les instructions de Shin ici.

Dit Eris en me poussant le côté avec son coude alors que je commençais à marcher.

"On dirait que tu n'as pas assez parlé."

"Je dois m'habituer rapidement à Hausen."

"Vous le ferez tout de suite. Après tout, vous avez construit les fondations ici."

"...C'est exact."

Nous suivons Shin dans le château.

"Est-ce que l'intérieur est le même qu'avant ?"

"C'est l'obsession de Memil. Si Gluttony-kun revient, le temps commencera enfin à bouger ici."

D'une voix indifférente, Shin nous guide vers le passage de gauche.

"Memil semble être occupé."

"À tel point que je n'ai même pas le temps de dormir. Bon, avec mon pouvoir, je suis infatigable, mais ça ne veut pas dire que mon cœur est le même."

"Avez-vous un problème ?"

"Hausen est devenu riche. Les gens autour de lui le regardent avec envie. Tout cela est gênant."

Shin haussa les épaules comme pour représenter les difficultés de Memil.

Hausen est riche et prospère. « Environnant » fait-il référence aux territoires d'autres chevaliers sacrés ?

Eris, qui marchait à côté d'elle, devrait être bien consciente de la situation actuelle de Hausen en tant que reine du royaume. Quand je l'ai regardée, j'ai haussé les épaules et j'ai dit, tout comme Shin.

"Hausen est un endroit où les plus démunis se rassemblent et se reconstruisent. Ils essaient de s'améliorer sans avoir besoin de compétences utiles. Cela devient un problème."

"Dans une société où le savoir-faire est primordial, il n'y a pas de place pour ceux qui ne le possèdent pas. C'est pourquoi j'ai voulu qu'Hausen soit un endroit où mon cœur repose..."

"C'est une société qui donne la priorité à ceux qui n'en ont pas. Ce n'est rien de plus qu'un obstacle pour ceux qui se trouvent dans les rangs privilégiés de la société existante. Il y a beaucoup de gens qui n'ont pas une bonne opinion de Hausen. En ce moment, je supprime et contrôle les Chevaliers Sacrés. Même ainsi, la situation actuelle est que je ne suis pas en mesure de supprimer ceux qui sont attachés aux Chevaliers Sacrés et qui ont des intérêts particuliers. "

« Êtes-vous en train de dire que Memil, Set et les autres les combattent ?

«La raison pour laquelle je visite si souvent Hausen est de les garder sous contrôle.»

« Si celui-là tient debout, celui-là ne tiendra pas debout. Nous sommes à mi-chemin du royaume idéal.

Tout le monde déteste se voir retirer ce qu’il a : son statut, son argent et ses intérêts. Ellis a déclaré que plus les gens possèdent de choses, plus cette tendance est forte.

C’est pourquoi ils n’aiment pas que les gens qu’ils ont longtemps opprimés comme étant des démunis tentent de les remplacer, et ils n’ont pas l’intention de céder.

Dit Eris avec un soupir.

"À un moment donné, les démunis de chaque territoire ont tenté de s'installer à Hausen. Malheureusement, à cause de la guerre, les compétences sont devenues moins utiles. Les démunis sont devenus encore plus vulnérables."

"Parce qu'à Hausen il y a plein de gens qui n'ont rien."

Eris donna une réponse subtile, hochant seulement à moitié la tête, aux paroles de Greed.

"C'est une chose, mais tu en es la raison."

Elle a dit cela et m'a regardé. Et on dirait qu'il le sait déjà.

"Vous avez déjà entendu parler d'Aisha au manoir de la famille Heart dans la capitale. Et pourquoi Sahara, qui n'en avait pas, est-il devenu un chevalier sacré ?"

Ils ont dit que dans leurs rêves, ils avaient découvert de nouvelles compétences après m'avoir rencontré.

Même après avoir entendu cette histoire, je ne la ressens toujours pas vraiment. Parce que je n'en ai aucun souvenir.

« Peut-être que si je vais à Hausen, je pourrai acquérir de nouvelles compétences ?

"C'était juste une rumeur. Ceux qui se sont éveillés à leurs compétences ne se sont produits qu'il y a dix ans. Personne ne s'est réveillé depuis. Donc je ne pense pas que quelque chose se passera s'ils se dirigent vers Hausen maintenant."

"Même ainsi, il n'y a pas de fin pour ceux qui visent Hausen en quête de salut."

"Ouais. Pour chaque territoire, ceux qui ne l'ont pas font un travail de bas niveau que personne d'autre ne ferait. Ils nous oppriment, disant qu'ils n'ont pas besoin que nous soyons ici ou pas. En réalité, ce sont eux qui ont besoin que nous soyons là."

"C'est une histoire pratique."

La situation des plus démunis a été rendue encore plus difficile par la guerre. En outre, les conditions de travail seraient de plus en plus mauvaises. Je peux comprendre le sentiment d’essayer de m’échapper à Hausen avec l’espoir en tête.

Si ces personnes étaient acceptées de gauche à droite, cela créerait des frictions avec chaque territoire.

J'ai une fois de plus compris pourquoi Memil et Seth traversaient des moments si difficiles. J'aurais aimé pouvoir faire quelque chose, mais pour le moment, je porte juste un masque crânien pour cacher mon identité.

"À Hausen. Ceux qui se sont éveillés à de nouvelles compétences grâce à vous sont appelés les personnes éveillées."

"Personne éveillée !?"

«C'est un super nom.»

"Ce pouvoir a déjà été prouvé dans le cas du Sahara. Ils ont un pouvoir comparable, voire supérieur, à celui des Chevaliers Sacrés normaux. J'aimerais gagner la coopération des Éveillés. Lors de la dernière guerre, ils étaient réticents à se battre à cause de Nacht sous votre forme."

« Hé, tu essaies de me convaincre ? »

"Plus nous avons de forces, mieux c'est."

Persuader les Éveillés de Hausen de coopérer à la guerre... Même si je ne le veux pas, je me demande si c'est possible. J'ai demandé à Ellis de mettre cette affaire en attente.

« Pour le moment, je veux donner la priorité à la rencontre avec le Sahara. »

"D'accord. Mais si vous changez d'avis, faites-le-moi savoir. J'aimerais être là."

Alors que j'acquiesçais aux paroles d'Eris, Shin, qui marchait devant moi, s'est arrêté.

"Nous sommes arrivés dans votre chambre. Gluttony-kun est à votre gauche. Queen est à votre droite. Dès que Memil sera prêt, je vous appellerai à nouveau, alors s'il vous plaît, détendez-vous d'ici là."

Shin s'inclina et s'éloigna, plaçant son bras droit devant sa poitrine.

Dis-je en regardant son dos.

"Je ne m'attendais pas à ce que... Memil soit avec Shin."

« Êtes-vous en train de dire cela après votre retour au royaume avec la Balance ?

« Ahaha, c'est exactement ça ! »