Partie: Sans titre
Chapitre 313: Épisode 313 : Euphémie (FR)

J'ai dit à Euphemia que je m'étais échoué sur l'île Louis, que Cecilia était venue me chercher et que je me dirigeais vers la ville sainte d'Orphen. De plus, le pays des Elfes a été détruit par Georg.

"Hein, a-t-il été détruit par le frère de Cecilia ? C'est pourquoi il t'accompagne, attendant une occasion de se venger."

« Maintenant, est-ce que tu réfléchis autant ? »

"Si nous le laissons tranquille, cela pourrait également nous causer des dommages. Tout comme le pays des Hauts Elfes."

"Avez-vous une idée?"

Grâce à ses pouvoirs d'observation des étoiles, Euphemia était au courant du massacre que Georg avait commis au pays des hauts elfes.

« Alors, savez-vous que les hauts elfes envisagent d'envahir la Gaule ?

"Hmm. Tu as l'air confiant, mais tu finiras par échouer."

"pourquoi donc?"

"Comme nous nous battons depuis 10 ans, les humains ont également gagné en force. Même si nous perdions Aaron Barbatos. Et les hauts elfes auraient été déçus."

"J'ai été attaqué par un Chevalier Sacré chevauchant un Dragon Céleste."

"Même si le pays était dans la tourmente en raison d'une lutte pour le pouvoir réel, il me semblait qu'ils faisaient ce qu'ils voulaient."

Même pour moi, qui étais là, il ne semblait pas que l'armée fonctionnait correctement. Finalement, j'ai décidé de prendre l'épée pour protéger Roxy.

"Si vous luttez contre un seul Dragon Céleste et un Chevalier Sacré, une invasion de Gallia n'est qu'une chimère. Ne pensez-vous pas que c'est une bonne solution pour un Haut Elfe arrogant ?"

« Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez pas combattre aux côtés des hauts elfes ?

"Nous avons autrefois offert une aide alimentaire au pays des Hauts Elfes lors d'une mauvaise année de récolte."

Je comprends bien cela car je séjournais dans la ville démoniaque de Runbach. Cecilia, une elfe, a été soumise à une grave discrimination. Les hauts elfes croient qu'ils sont les meilleurs et ne s'intéressent pas aux autres races. Au contraire, certains tentent même de les éliminer.

Même si Euphémie, la monarque, faisait une demande, ils refuseraient haineusement.

Elle regarda par la fenêtre, regardant au loin. Ils doivent se souvenir du moment où ils ont fourni une aide alimentaire.

"Plutôt que de nous rejeter, les hauts elfes nous ont attaqués. Ils savaient que nous étions affaiblis par la crise alimentaire, alors ils ont vu là une opportunité de nous attaquer."

"Quel est l'avantage d'attaquer ici..."

"Cette île possède du bois précieux, quelque chose que vous ne trouverez pas sur les îles des hauts elfes."

"Pour quelque chose comme ça."

"Depuis lors, les relations avec les hauts elfes ne se sont pas améliorées."

Quand j'ai demandé aux elfes s'ils ne demandaient pas d'aide alimentaire, ils ont secoué la tête. A cette époque, l'île elfe Louise et l'île elfe noire Inès étaient très éloignées l'une de l'autre et ne pouvaient pas être contactées.

"Si j'avais envoyé un message aux elfes, cela aurait été difficile. Ce pays était riche et pouvait tout se permettre sur sa propre île. C'est pour cela qu'elle a été fermée."

"Ce n'était pas aussi grave que celui des hauts elfes, mais le traitement réservé aux hommes-bêtes était terrible."

"Ces gens étaient à l'origine des monstres. Ils ne pensent probablement pas comme nous."

« Euphemia-sama, que penses-tu des hommes-bêtes ?

"Les seuls habitants de ce pays sont vos hommes-bêtes. Seuls les obéissants comme Max là-bas."

"Et si d'autres hommes-bêtes faisaient défection vers le pays des Elfes Noirs ?"

Laissant de côté la question de savoir comment franchir la Grande Muraille, je voulais entendre l'opinion d'Euphemia.

"Je dis quelque chose de scandaleux. En fin de compte, une coexistence équitable est impossible."

"Pourquoi?"

"La raison en est que les hommes-bêtes sont d'anciens démons. Ils sont différents de vous, Max. Ils ne sont pas assez tolérants pour accepter des êtres qui peuvent tourner leurs crocs contre nous à tout moment. Vous avez dû voir de vos propres yeux comment les elfes et les hauts elfes les ont constamment chassés de leurs villes."

"J'ai peur des hommes-bêtes."

"En réalité, le pays des elfes a été détruit par des hommes-bêtes transformés en monstres. L'île Emma a suivi le même chemin dans le passé. Comme l'histoire l'a prouvé, il est impossible d'échapper à la vérité."

"Néanmoins, ils autorisent les hommes-bêtes à vivre à l'intérieur de la Grande Muraille. Pour améliorer leur vie."

Par la fenêtre, les elfes noirs sont occupés à récolter les récoltes. Tout le monde, jeunes et vieux, était couvert de boue et en sueur.

Euphemia sourit en voyant le travail acharné des gens.

"Les elfes et les hauts elfes ne veulent pas être comme nous."

« Si nous pouvons rester des hommes-bêtes même sans la Grande Muraille, est-il possible pour nous de coexister sur un pied d’égalité ?

"Il existe un passé d'hommes-bêtes opprimés. S'ils le permettent, une possibilité se présentera. Bien sûr, nos efforts sont également essentiels."

Cela ne peut pas être résolu avec le temps. C'est un changement de pensée. Cela ne sera pas possible du jour au lendemain.

"Par rapport aux autres races, nous avons une durée de vie courte. Peut-être que quelque chose peut être fait à travers un changement de génération. Cependant, cela est peu probable pour les hauts elfes. Les idées sont quelque chose que nous cultivons depuis notre naissance. Si nous vivons longtemps, nous devenons parfois plus radicaux. Vous vous sentiriez également étrange si la façon dont vous avez vécu votre vie était niée, n'est-ce pas ? "

"J'ai l'impression que mes pieds s'effondrent."

"C'est ça, imposer une idéologie. Il serait peut-être plus rapide de créer un nouveau pays que de forcer les gens à entrer dans un pays existant."

Euphemia tourna son regard de l'extérieur de la fenêtre vers la tasse de thé posée sur la table.

Puis, dit-il en traçant l'ouverture de la tasse de thé avec son doigt.

"Si vous vous souciez autant des hommes-bêtes, pourquoi ne créez-vous pas un pays où vous pourrez vivre avec des hommes-bêtes une fois l'invasion de la Gaule réussie ? La seule condition est que vous ne vous transformiez pas en monstre."

« Qu'arrivera-t-il aux humains ?

"Il va sans dire."

J'en ai entendu parler hier lorsque j'ai rencontré Euphemia dans la salle du trône, mais je voulais le confirmer une fois de plus. Pourtant, le résultat fut le même. Elle essaie d'anéantir les humains.

Cela pourrait-il être lié à l’avenir vu grâce au pouvoir de l’observation des étoiles ?

L'invasion de Gallia par les Elfes Noirs semble s'arrêter. Les yeux violets d'Euphemia me regardaient droit dans les yeux.

Elle semblait attendre que je dise quelque chose. A ce moment, Max bâilla d'un air endormi.

"Hein?"

Euphemia et moi nous sommes tournés vers Max. Elle se blottit sur mes genoux et bâille à nouveau.

"C'est tout pour le moment. Parlons de Nacht plus tard."

« Est-ce que Cecilia peut venir avec moi alors ? »

"Bien sûr."

J'ai attrapé Max, qui était sur le point de s'endormir, et je me suis levé de mon siège.

Les femmes de chambre me guident hors de la pièce.

"A bientôt alors."

Euphemia était toujours assise sur son siège, agitant les mains.

Je dis merci et quitte la pièce.

Ah, c'est vrai !

J'ai appelé l'une des femmes de chambre qui s'apprêtait à entrer et lui ai demandé de me guider jusqu'à la chambre d'amis.

En entendant cela, la servante rigola et alla chercher la permission d'Euphemia.

Il semblait qu'il avait facilement accepté et il est revenu vers moi avec un sourire aux lèvres.

"Nous nous excusons pour la gêne occasionnée."

"C'est bon. Tu es Nacht-sama, pas Nacht-sama. Comment dois-je t'appeler ?"

"Que ce soit Fate ou Nacht, selon votre préférence."

"Alors, Fate-sama, viens ici."

La femme de ménage semblait respecter ma personnalité.

"J'ai été surpris quand tu es arrivé dans la chambre d'Euphemia-sama."

"C'est pourquoi tu as trouvé tant de choses."

Elle avait l'air un peu embarrassée et embarrassée.

"Je suis désolé. Je ne savais rien de la situation..."

"C'est moi qui le cachais."

"Tu es vraiment différent de Nacht-sama."

"Je ne me souviens de rien, donc ça ne m'importe pas vraiment."

"C'était le genre de personne qui n'aurait même pas le droit de parler ainsi."

Est-ce que ça veut dire que ça fait peur ?

"Euphemia-sama peut tout voir."

"Pas tout. C'est pourquoi j'essaie de voir autant de choses vers l'avenir, et je suis toujours fatigué."

"Peux-tu changer le futur que tu vois ?"

"Je n'en sais rien. Euphemia-sama n'est pas du genre à tout me dire."

Il ne semble pas beaucoup parler d'observation des étoiles, même à la servante qui est à ses côtés tous les jours. C’est le genre de position dans laquelle un monarque doit se trouver.

"Eh bien, nous sommes arrivés. C'est la chambre d'amis de Fate-sama."

"merci beaucoup"

"Ce n'est pas une bonne idée de vous remercier. Si cela ne vous dérange pas, j'aimerais vous faire visiter le château demain."

"Êtes-vous d'accord?"

"Bien sûr. Euphemia-sama me l'a dit."

Je vois... il semble qu'on lui ait demandé de le faire lorsqu'il est allé chercher la permission de le guider jusqu'à la chambre d'amis.

Je pensais que c'était aussi son pouvoir d'observation des étoiles, mais la femme de chambre m'a dit que ce n'était pas le cas.

Max dort dans mes bras. Mettons-le vite au lit et laissons-le dormir.