Partie: Sans titre
Chapitre 250: Épisode 250 Contact (FR)

Hmmm. Cécilia et moi étions entourés d'une atmosphère pesante.

Roy fredonne en se pavanant.

C'est la différence.

Je pense que c'est généralement une personne honnête. Cependant, l'idée des hommes-bêtes est inacceptable.

De plus, en tant que nécromancien, il lui manque quelque chose d'important, ou plutôt, il est complètement déconnecté.

Au nom de la recherche, il est facile de rejeter le sens de l'éthique que Cecilia et moi avons. Roy Dahrendorf est un gars dangereux que je n'aurais pas pu imaginer dès que je l'ai rencontré.

Roy, qui marchait devant nous, a dit avec un sourire insouciant, s'il était au courant de nos sentiments ou non.

"Eh bien, nous y sommes presque. Le moyen le plus rapide de sortir du laboratoire est de traverser cette forêt."

"C'est exact."

Même si vous ne le dites pas, la Grande Muraille est d’une hauteur impressionnante.

Même dans une forêt dense, on le voit clairement à travers les moindres interstices des arbres.

"...Les signes des hommes-bêtes ont disparu."

"Ils détestent la Grande Muraille. S'ils sortent, ils retrouveront leur forme originale, donc ils ont peur."

Cela semble différent des hommes-bêtes qui étaient avec l'elfe. Ils ne craignaient ni ne détestaient la Grande Muraille. C’était aussi comme s’il avait l’impression arrogante qu’il n’avait pas d’autre choix que de vivre à l’intérieur. Cependant, lorsque la Grande Muraille s’est effondrée, ils se sont transformés en monstres…

» demande Cecilia à Roy d'un ton interrogateur.

« N’est-ce pas parce que les hommes-bêtes le manipulent pour que cela se produise ?

"Peut-être que tu parles d'élevage ? Je ne sais pas. Ce n'est pas mon domaine d'expertise."

« S'il vous plaît, ne vous méprenez pas. Qu'est-ce que les hauts elfes ont fait aux hommes-bêtes ?

Même lorsqu'on l'a approché, Roy a répondu calmement.

"Même si vous le découvrez, vous ne pourrez rien faire maintenant. De plus, cela ne fera que blesser votre cœur. Ce qui a déjà changé... le passé ne reviendra pas. Les hommes-bêtes prospèrent en tant qu'espèce grâce aux hauts elfes. Si vous les considérez comme des créatures vivantes, je pense qu'ils ont réussi. "

"Celui qui t'appelle!"

" Cecilia, arrêtons ça. Même si vous discutez avec Roy, rien ne sera résolu. C'est ce qui se passe dans le monde des Hauts Elfes. Peu importe à quel point nous, les étrangers, élevons la voix, cela ne sera pas compris. "

"C'est vrai. C'est dommage, mais même si vous essayez de nous imposer l'éthique de Cecilia-san, l'histoire et la culture que nous avons cultivées sont trop différentes."

Les mots de Roy disent tout.

Les humains et les hauts elfes ne peuvent pas se comprendre. Leurs points de vue éthiques sont trop différents.

Même avec Cecilia, une elfe qui semble proche de son espèce, les histoires ne s'enchaînent tout simplement pas.

Les hauts elfes ne changeront probablement pas d’avis. L’environnement fermé de la Grande Muraille a-t-il permis cela ? Ou est-ce simplement un tempérament avec lequel les hauts elfes sont nés ?

Dans tous les cas, ils deviennent les ennemis des humains. Cela semblait tout simplement inévitable.

"Nous sommes arrivés. C'est la Grande Muraille que vous vouliez."

"Merci pour votre aide. Je pensais qu'on me refuserait de venir ici."

"C'est un problème de sortir, mais... Fate-san, pourquoi voulais-tu venir ici ?"

Roy semblait écouter par curiosité plutôt que d'essayer de découvrir la vérité.

"Je voulais juste voir si c'était différent de la Grande Muraille que nous avions chez Elf."

"Je vois, qu'en penses-tu ? Est-ce pareil ? Ou est-ce différent ?"

"Tu ne comprends pas si tôt. Peux-tu me donner un peu de temps ?"

"j'ai compris"

J'ai dit la vérité et je les ai induits en erreur. Roy semblait d'accord.

En fait, Cecilia voulait savoir s’il y avait une différence, et c’était une bonne couverture.

Roxy entretient la Grande Muraille. Quand j'ai touché ça pour entrer ici, j'ai cru entendre sa voix.

Je pensais que je pourrais peut-être contacter Roxy à travers la Grande Muraille. Lorsque Greed a examiné Roxy endormie dans le temple, il a senti que son âme était ailleurs.

J'ai doucement touché la Grande Muraille, dans l'espoir de me connecter avec Roxy.

À ce moment-là, j’avais l’impression que des éclairs coulaient jusqu’au bout de mes doigts.

"Ici..."

Je me tenais sur la mer peu profonde sans fin. Il n’y avait pas de vagues et la surface de la mer était silencieuse.

Si vous regardez le ciel, vous verrez un ciel d’un bleu effrayant. Alors que je continuais à le regarder, j’étais presque aspiré par la couleur bleu profond.

Aussi loin que je regardais, le bleu de la mer et le bleu du ciel persistaient à jamais. Je suis sûr que la même scène se déroule de l'autre côté de l'horizon. C’était un monde qui me faisait ressentir cela.

J'ai atteint la mer et j'ai ramassé le sable.

C'est une couleur autre que le bleu. Le sable blanc pur était humide, mais il a rapidement séché et est tombé doucement de mes mains.

Lorsque tout est tombé, j'ai remarqué des ondulations à la surface de l'océan qui devenaient de plus en plus grandes.

Même lorsque je bougeais, la surface de la mer ne bougeait pas du tout. Désormais, les ondulations créées par la chute du sable se sont propagées, sont devenues encore plus amplifiées et se sont transformées en petites vagues.

C’était comme si le monde arrêté avait commencé à bouger à cause de moi.

Si vous regardez le ciel, vous verrez des nuages ​​se former les uns après les autres et dériver à l’horizon.

"Quoi!?"

Quelque chose se tortillait sous mes pieds, qui étaient immergés dans la mer.

En regardant attentivement, j'ai vu des petits coquillages et crustacés. Un essaim de méduses nageait gracieusement au loin.

Chaque fois que le nombre d’êtres vivants augmente, le niveau de la mer augmente petit à petit.

Le niveau de la mer, qui était autour de mes chevilles, était déjà en dessous de mes genoux.

"C'est un poisson !"

Des bancs de poissons passaient, rendant la mer noire. Certains d’entre eux ont sauté hors de l’eau, comme pour me dire bonjour.

Quand je regardais où allaient les poissons, la mer peu profonde semblait devenir de plus en plus profonde. Il y avait des coraux qui émettaient de la lumière ici et là et constituaient un habitat pour les poissons.

Les étendues les plus éloignées sont probablement si profondes que vous ne pouvez même pas les toucher. J’avais l’impression d’être le seul laissé pour compte dans ce monde en constante évolution.

Le ciel est également devenu animé. Les oiseaux volent et descendent parfois pour attraper du poisson.

À l’horizon, une créature ressemblant à une baleine jaillissait bruyamment. Les oiseaux dansent comme s'ils s'amusaient.

Pendant que je veille sur le monde, les êtres vivants du monde sont nourris. Les choses qui ont été faites en un temps incroyable se déroulent à une vitesse incroyable.

Le monde s’est arrêté quand j’ai entendu un bébé pleurer quelque part.

"...Fei"

Une voix digne et très douce est venue derrière moi. J'étais tellement nostalgique que j'ai failli fondre en larmes.

Je l'ai appelée par son nom, m'étouffant pour trouver mes mots.

« Roxy ! »

Au moment où je me suis retourné et l'ai regardée, le monde était revenu à la normale.

Il n’y a qu’une mer peu profonde et un ciel bleu, et il n’y a aucune créature vivante autre que nous.

C'était comme un monde fait juste pour eux deux.

Roxy sourit et dit pour me rassurer.

"Nous nous sommes enfin rencontrés. Je vais très bien."

"Es-tu sûr que tu vas bien ? Je pensais que la Balance et les hauts elfes t'avaient fait quelque chose..."

"Je protège cet endroit par ma volonté. De nombreuses âmes sont rassemblées à l'intérieur de la Grande Muraille, comme Faye l'a vu plus tôt. Quelqu'un doit les garder ensemble."

"C'était Roxy."

"Personne d'autre ne pouvait le faire... Je ne pouvais pas abandonner les hommes-bêtes."

C’étaient des mots typiques d’elle. Je faisais aussi partie de ceux qui ont été sauvés par Roxy.

"Je ne peux pas encore partir d'ici. Faye, s'il te plaît, sauve les hommes-bêtes. Pour éviter qu'une telle tragédie ne se reproduise..."

J'avais des doutes. Que signifie exactement « plus jamais ça » ?

Alors même que j’essayais de redemander, tout dans le monde est devenu blanc et a disparu.

Roxy disparaît également devant moi.

"Faye, quoi qu'il arrive... je crois en toi."

Avec ces mots à la fin, j'ai été ramené à mon monde d'origine.

Devant mon champ de vision se trouve un trou béant dans la Grande Muraille. Un passage vers l'extérieur avait été réalisé.