Partie: Sans titre
Chapitre 271: Épisode 271 Après le banquet (FR)

Il était impossible que nous puissions savourer un repas avec une odeur de sang.

En revanche, les Hauts Elfes célébraient la nomination d'Hugo Dahrendorf au poste de chancelier du Sénat.

Le sang qui coulait sur le marbre fut piétiné par eux, et devint une présence qui laissa de nombreuses empreintes de pas.

Tout ce que Cecilia et moi pouvions faire, c'était regarder, abasourdis.

Le Président était toujours de bonne humeur et accueillait chaleureusement ceux qui venaient le saluer.

Vers la fin du dîner, Autumn, qui avait quitté le manoir, revint et chuchotait au président.

Lorsque le président a entendu cela, il a été très heureux et a félicité son fils.

Ils ont probablement capturé le cerveau derrière cette tentative d’assassinat, une faction modérée.

Après un moment, le Chancelier monta sur scène et s'adressa aux Hauts Elfes.

"Tout le monde. Bonne nouvelle ! Nous avons été informés que les cerveaux qui nous ont attaqués ont été capturés."

En entendant ces mots, les hauts elfes se réjouissent en scandant le nom de leur président.

Il continue de parler sous des applaudissements interminables.

"Nous les amenons ici maintenant. Maintenant, ici."

Autumn et les autres ont attiré 15 hauts elfes de haut rang et les ont amenés sur le podium. Tous leurs corps étaient couverts de cicatrices suggérant qu’ils avaient été brutalement agressés.

Certains ont même les bras pliés dans des directions différentes.

Puis il m'a fait asseoir à genoux.

Le président regarde chacun de leurs visages un à un.

« Hein, n'est-ce pas l'ancien président, Heim-dono ?

"...Hugo ! Ce que vous essayez de faire, c'est provoquer une crise dans le monde des hauts elfes !"

"De quoi parles-tu, même si tu es un lâche ? A quoi ça sert de courir après quelqu'un juste pour te protéger ? A quoi ça sert de provoquer une crise ? As-tu oublié que les années de politique pourrie que tu as menée ont provoqué un déclin dans le monde des hauts elfes !"

Cela dit, le président a donné un violent coup de pied au visage de l'ancien président Heim. Son nez était cassé, plusieurs dents sont sorties de sa bouche et il est tombé au sol.

Je lui piétine la tête avec mon pied alors qu'il lutte contre la douleur.

"Quelle honte."

Une mare de sang se répand sur le sol. Cependant, le président n'a pas démissionné.

J'ai finalement lâché mes pieds lorsque j'ai arrêté de bouger.

"Tu ne peux plus rien dire... tu es une personne tellement ennuyeuse."

Ayant perdu tout intérêt pour l'ancien président, il s'est mis à la recherche de sa prochaine cible.

Ceux qui restaient tremblaient.

"Oh, je pensais avoir vu ce visage quelque part, mais c'est probablement l'un des nôtres, Haze."

"Hugo... c'est un malentendu."

"J'étais inquiet parce que tu n'avais pas participé à la fête d'aujourd'hui."

"Je voulais participer, mais je ne me sens pas bien..."

"Oh, et mon assassinat ? On dirait que tu te sens mieux."

Le président attrape Hayes par les cheveux et le relève. Avec un crépitement, une tonne de ses cheveux tombèrent. Jetez-le comme vous jetteriez une poubelle.

"Je punirai personnellement les traîtres. Abattez les autres."

Aux paroles du président, les 12 hauts elfes présents sur la plate-forme furent retenus par les hommes d'Autumn. Elle pleure et implore qu'on lui laisse la vie sauve, mais personne ne l'entend.

À la fin, leurs têtes coupées étaient tombées de la plate-forme et sur le sol.

Cecilia détourna le visage de l’horrible exécution.

La tête de l'ancien président roula et s'arrêta à mes pieds.

Son visage rempli de peur continue de me fixer.

Je fermai doucement les yeux, qui étaient encore ouverts. C'est ce qui arrive à ceux qui s'opposent au président. Je fais cela pour que les hauts elfes ici présents en prennent conscience.

Le président avait préparé un cadeau spécial pour les traîtres restants.

"Haze, il y a quelqu'un que je veux te montrer."

"Quoi... s'il te plaît, arrête ça déjà."

Des mères et des enfants ont été amenés.

"Je vais vous permettre d'assister à la mort de votre famille d'une manière spéciale. Les autres le sauront dans l'au-delà, mais vous et moi ne pouvons pas supporter cela."

"Hugo, c'est tout, s'il te plaît."

"Fais-le!"

Alors que Hayes criait, les membres de sa famille ont été décapités un par un.

Dans son épuisement, il implore la mort, mais le président ne l'écoute pas.

"Je ne te tuerai pas aussi facilement. Allons-y doucement... allons-y doucement... et profitons-en jusqu'à ce que je sois satisfait."

"Arrête ça, je n'aime pas ça. Tue-moi."

Autumn et les autres l'ont emmené à l'arrière du manoir alors qu'il devenait violent.

Sa voix résonnait dans la salle silencieuse.

"Alors terminons la fête ici. Merci d'être venu ici aujourd'hui. J'espère que vous continuerez à travailler dur pour moi."

Les soldats applaudirent immédiatement, suivis par les hauts elfes qui les entouraient.

Le dîner se termine et les participants quittent la salle un à un.

Au milieu de tout cela, le maréchal Miller nous interpelle.

"Mon enfant miracle. C'était une danse merveilleuse. J'aimerais que tu danses avec ma fille."

"Non, c'est du gaspillage pour moi."

"Je ne serai pas si humble. Je te reverrai. Cecilia-dono, si tu as des problèmes, fais-le-moi savoir!"

Il semble être un homme occupé. Après avoir parlé, il partit rapidement.

Plusieurs soldats le suivent.

Alors que Cécilia et moi l'accompagnions, quelqu'un nous a appelé par derrière.

"Merci beaucoup pour aujourd'hui. S'il vous plaît, permettez-moi de vous remercier au nom de mon père."

"Et le président?"

« J’ai emmené mon frère avec moi et je suis retourné au travail, ce qui signifiait que j’étais le seul qui restait. »

"Donc nous avons juste été pris en charge par le président ?"

"Vous pouvez dire cela, mais la sécurité et la liberté dans la ville des Hauts Elfes sont devenues solides. Je suis sûr que vous avez quelques idées, mais c'était aussi une bonne opportunité de faire connaissance avec mon père."

"Je suppose que tu mâchais aussi un morceau de Balance."

"C'est seulement pour le Prophète et Père, je n'ai aucun moyen de le savoir."

Je n'avais pas l'impression de pouvoir vous dire la vérité.

"C'est incroyable que Fate-san soit un enfant miraculeux. Savoir que tu as aussi le sang d'une bête sacrée qui coule dans tes veines... Je suis encore plus intéressé par ton corps."

"Arrête ça ! C'est effrayant !"

"Ce qui m'intéresse, c'est le croisement entre d'autres espèces. Les hommes-bêtes sacrés sont à l'origine incapables de laisser une progéniture, car ce sont des individus complets. Cependant, Fate-san est né entre un humain et un homme-bête sacré. En étudiant votre corps, nous pourrons peut-être résoudre la situation actuelle où les hauts elfes sont incapables de laisser une progéniture."

"C'est proche, nos visages sont proches"

Il semble que mon esprit de chercheur s’est enflammé. Je m'excite tout seul.

À bien y penser, il y avait quelqu’un qui étudiait diligemment mon corps. Il s'agit de Reine, qui se trouve dans la circonscription militaire de Seyfert, la capitale royale. Je me demande si elle va bien... Alors que je pensais à elle, Roy a repris ses esprits et m'a demandé.

"Ce qui s'est passé?"

"Non, il y avait quelqu'un qui étudiait mon corps tout comme toi."

"Qui est-ce!?"

"C'est un humain et il s'appelle Laine."

"Eh bien, j'aimerais vraiment vous rencontrer. Une recherche collaborative serait formidable."

"Hé, tu vas combattre des humains maintenant, n'est-ce pas ?"

"La recherche et la guerre sont différentes."

En regardant le visage de Roy, je voulais sérieusement faire des recherches conjointes avec Laine.

Laine semble accepter cela calmement. Mon instinct m’a dit que je ne devrais pas réunir ces deux-là.

Alors que je parlais à Roy, qui était curieux de connaître mon corps, il m'a tiré la manche.

Quand je me suis retourné, a dit Cecilia en regardant autour d'elle.

"Sortons d'ici. Je ne peux pas..."

"Désolé. Faisons ça. Roy, peux-tu me faire visiter les lieux ?"

"Je suis désolé. C'était dur pour Cecilia-san, qui n'est pas habituée au champ de bataille. Je suis désolé de ne pas avoir été prévenant."

Roy nous a rapidement fait sortir de la grande salle et s'est dirigé vers la pièce où nous nous sommes changés.

» dit Roy alors qu'il marche dans le long couloir, regardant par la fenêtre le ciel étoilé.

"Nous sommes presque arrivés au lieu sacré. Est-ce que Fate-san vous a donné une réponse ?"

"Tu penses que je vais me battre ?"

"Tant que Sainte Romaria-sama est ici, vous ne pouvez pas retourner dans le monde des humains. Si vous restez ici, vous deviendrez l'ennemi des humains."

"Tout le monde... je suis sûr qu'ils comprendront. Jusqu'à ce que nous sauvions Roxy..."

"La guerre n'est pas quelque chose que vous faites seul. Une fois qu'elle commence, personne ne peut vous arrêter jusqu'à ce que vous voyiez les résultats. J'ai avalé les pensées de Sainte Romaria et celles de Fate-san... Je ne suis pas un prophète, mais je peux facilement le prédire. Il est inévitable que vous vous battiez contre des humains."

J'ai essayé de ne pas y penser pendant longtemps. Se battre avec tout le monde dans le royaume...

Cependant, si la Grande Muraille des Hauts Elfes devait être attaquée, je devrais protéger Roxy. Tout ce que je sais, c'est que ces deux choses sont contradictoires.