Partie: Sans titre
Chapitre 223: Épisode 223 : Étranger (FR)

《La compétence Gourmandise est activée》

《Échec car hors de portée》

《La compétence Gourmandise est activée》

《Échec car hors de portée》

《La compétence Gourmandise est activée》

《Échec car hors de portée》

《Analyse………………》

《…………1%》

《……………………2%》

Ahhh, j'ai bien dormi ! Quand j'ai ouvert les yeux, le soleil du matin brillait à travers la fenêtre.

À en juger par la façon dont le soleil se lève, il pourrait être vers midi. Il semble que je sois tombé dans un sommeil beaucoup plus profond que prévu.

J'ai l'impression que cela fait longtemps que je n'ai pas autant dormi.

J'étais occupé à me battre tout le temps et je n'arrivais pas à me reposer beaucoup.

Et il y a aussi mon autre moi. Il avait peur que s’il s’endormait, le monde des esprits ne l’attaque à nouveau.

Toutefois, ces craintes n’étaient pas fondées.

Je pense qu'il est prudent de dire que les choses se calment pour le moment. Eh bien, je suppose que je ne peux pas baisser ma garde...

Pour une raison quelconque, j'avais l'impression d'entendre la même voix inorganique que j'entends lorsque ma compétence Gourmandise s'active dans mes rêves. Que disait-il ? Ma mémoire est floue et je ne pense pas m'en souvenir.

C'est un rêve, donc ça doit être comme ça. Mais je suis curieux.

"Hmm..."

Alors que je gémissais, la porte de la pièce s'est ouverte.

"Réveillez-vous ! Combien de temps pensez-vous que vous allez dormir ! ... Oh, êtes-vous réveillé ?"

"Bonjour, Cécilia."

"Elle ne se réveillait pas très souvent, alors je pensais qu'elle dormait."

Je me lève du lit et me nettoie.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce que tu fais encore des corvées ?

Un sous-produit de la préparation du monstre Lapin Cornu – je pensais que c'était le soin du cuir moelleux.

"Oh, tu as complètement oublié."

"Ca c'était quoi?"

"Je suis abasourdi."

Cecilia a tenu sa tête et m'a lancé l'une des deux épées qu'elle tenait.

En l'acceptant à la hâte, je me suis souvenu de ma promesse.

"Es-tu prêt?"

"Je m'en suis enfin souvenu. Je veux connaître les capacités des étrangers. De mes propres yeux."

"Ce n'est pas grave. Fenrir m'a presque tué."

"Ne sois pas humble. Tu n'as pas été tué, mais tu devrais être assez bon ici. À ce moment-là, tout ton corps était blessé et tu n'étais pas ta vraie force."

J'accroche au mur l'épée qu'on m'a tendue. Au lieu de cela, il tient une épée noire à la main.

"Une épée cassée ? J'aime ça."

"Je suis ton copain."

« Celui qui a partagé les joies et les peines avec toi ? »

"Ah, c'est l'endroit."

"D'accord, utilise cette épée noire. Je n'aime pas les choses comme ça."

À la demande de Cecilia, il vient dans la cour. Je vois, cet endroit est loin d'être un jardin fleuri.

Cet endroit a été préparé pour l’entraînement des guerriers.

Le sol moyennement dur s'adapte bien à vos pieds.

Ils sortent tous deux leurs épées de leur fourreau et prennent position. L'épée de Cecilia était une grande épée qui ne convenait pas à son corps mince.

De plus, la position supérieure est audacieuse.

"Appelle comme tu veux."

"C'est beaucoup de place."

"Mais c'est à toi de décider."

"Tu me le diras. Même si tu es blessé, je ne le saurai pas."

Je vais me précipiter et combler l'écart. S'il s'agit d'une grosse épée, cela devrait être difficile à faire si elle saute dans votre poche.

En comparaison, l’épée noire brisée ressemble à un poignard. Il est bon au combat rapproché.

C'est ce que je pensais.

Cependant, le bruit aigu du métal entrant en collision avec le métal résonnait dans toute la zone.

"Je pensais que tu ne serais pas capable de réagir. Je me demande si tu pourrais penser à l'intérêt pour moi de faire tout mon possible pour combattre quelqu'un avec une grosse épée."

"Vous avez de la force. Et vous n'avez pas une force moyenne."

Il me repousse lentement.

D'où un bras aussi mince trouve-t-il autant de force ?

Il n’y a aucun avantage de statut dans ce monde. Si c'est le cas, il doit y avoir autre chose qui puisse l'aider.

"Maintenant, à partir de maintenant, je vais t'attaquer. Essayez de l'accepter."

rapide! ? Même s’il brandissait une si grande épée, il disparut de notre vue.

La même voix aiguë résonna, mais cette fois elle contenait un son sourd.

"Putain"

Il n’y avait pas de temps pour l’éviter.

J'ai réussi à le bloquer, mais mes genoux sont tombés au sol à cause de la pression de l'épée.

« J'espère que vous comprenez. Il y a une différence de pouvoir entre vous et l'elfe.

"Sois toi-même."

"D'accord. Je te le dis, je ne suis pas encore sérieux."

C'est une histoire effrayante. Si j'étais devenu sérieux, j'aurais peut-être été transformé en viande hachée.

Même ainsi, lorsqu’elle abaissa sa grande épée, elle eut l’impression qu’un pouvoir mystérieux débordait de son corps.

Peut-être que ce pouvoir aide Cecilia ?

"Hé, c'est quoi cette chose semblable à une aura verte qui entoure ton corps en ce moment ?"

"Hé, le destin peut le voir."

Cecilia me regarde comme si elle regardait quelque chose d'inhabituel.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Tu es spécial après tout. Le fait que tu puisses voir cela signifie que tu es proche d'un elfe. Les hommes-bêtes ne peuvent pas le voir."

« Est-ce le secret de la force de Cecilia ?

"Je suis plutôt un elfe. Et le fait que je puisse voir signifie qu'il y a une possibilité que le Destin puisse également le gérer."

Si vous pouvez utiliser ce pouvoir, vous pourrez peut-être combattre des monstres. Est-ce le pouvoir qui est sous la protection de Cecilia... ?

C’est le pouvoir que je veux pour retourner dans ma ville natale.

Cependant, je ne comprends pas vraiment sa véritable identité.

Comme si elle anticipait mes pensées, Cecilia sort sa grande épée.

« Que voyez-vous sur la pointe de l'épée ?

"Je peux à peine voir une masse d'aura verte."

"Hmm. 20 points !"

"Est-ce que ça veut dire que c'est un score parfait de 100 ?"

"Bien sûr. Elle semble avoir du talent, mais je ne suis pas sûr qu'elle puisse le gérer."

J'ai regardé à nouveau. C'est comme si quelque chose... comme si un être vivant se tortillait.

"Ce n'est pas seulement un feu vert. Cela ressemble à un être vivant... Qu'est-ce que c'est ?"

"Il semble que vous compreniez cela."

La lumière verte qui jaillissait de la pointe de l’épée volait dans le ciel comme si elle dansait.

"C'est un esprit. J'ai un contrat avec l'esprit du vent Sylph. Saluez le destin."

"un petit peu!"

Une lumière verte m'a enveloppé et m'a fait flotter dans les airs.

En même temps, je sens que la fatigue de mon corps se résorbe.

"Oh, il semblerait que la sylphe t'apprécie. C'est inhabituel... même si cet enfant est timide. Tu es inhabituel, après tout."

"Un esprit ? Un sylphe !? Utilisiez-vous ce pouvoir pour combattre ?"

"Oui. Et je l'ai utilisé quand je t'ai sauvé de l'attaque de Fenrir."

Apparemment, ce monde n’est pas basé sur le statut ou les compétences, mais sur le pouvoir des esprits.

De plus, les esprits ont une volonté.

« Est-ce que tous les elfes ont des esprits ?

"C'est vrai pour les elfes qui ont terminé leur cérémonie de passage à l'âge adulte. S'il y avait des elfes qui ne pouvaient pas conclure de contrat, ils ne pourraient pas vivre dans cette société. Ils ne seraient pas mieux traités que les hommes-bêtes."

Dit Cecilia en rengainant sa grande épée. Il y avait quelque chose de triste dans son visage.

« Est-ce que je pense que je peux avoir un esprit ?

"C'est malheureux mais il y a peu d'espoir vu la situation. J'avais de grands espoirs, mais..."

"Je vois..."

On dirait que je n'aurai d'autre choix que de me battre avec juste une épée noire.

Il y avait quelque chose que je voulais vraiment demander à Cecilia. Je l'ai appelée lorsque j'ai été satisfait de l'arrangement.

"Hé, pourquoi es-tu si gentil avec moi ?"

"C'est déjà décidé. Tu m'intéresses."

"intérêt?"

"Un humain venu d'une terre sainte perdue"

Cecilia me regarde droit dans les yeux et dit.

"Cela en vaut la peine. Tu es la seule personne spéciale au monde."

« Cécilia… c'est tout. »

"Il est déjà midi passé. Il est tard, mais prenons le petit déjeuner."

Elle sourit et entre dans la maison.

"Nous avons beaucoup de lapins à cornes fraîches, alors mangez-en beaucoup."

"Hé, attends."

"Je vais te demander de te préparer avec moi."

Il semble qu'ils vont vivre ensemble pendant un certain temps, influencés par le rythme de Cecilia.

Le concept d'un nouveau monde - J'ai besoin de connaître les esprits.