Partie: Sans titre
Chapitre 40: Épisode 40 Coopération souhaitée (FR)

Le dernier jour, j'ai décidé d'apprendre le maniement de l'épée auprès d'Aaron.

Toutefois, en raison de contraintes de temps, seuls les types de base sont disponibles. On lui a enseigné les styles transmis par ses ancêtres, comme comment tenir une position, balancer une épée et parer.

"Vos aisselles sont trop ouvertes. Pliez un peu plus les genoux et abaissez votre posture."

« Est-ce que c'est ce que l'on ressent ? »

"Hmm. C'est légèrement différent."

Aaron me montre en fait sa position Chudan devant moi. Je pense que c'est pareil... Aaron est un homme intransigeant qui ne permet pas la moindre déviation, et il enseigne soigneusement et minutieusement chaque kata de la position.

Grâce à cela, je peux dire que mon niveau de maîtrise de l’épée s’est considérablement amélioré. Selon Aaron, il semble qu'il soit enfin devenu un humain à partir d'un gobelin.

Eh bien, j'ai balancé librement l'épée noire au fur et à mesure, donc on n'y peut rien pour que je sois traité comme un gobelin.

En apprenant le maniement de l’épée, j’ai l’impression de pouvoir manier une épée de manière plus rationnelle qu’avant.

J'utilise Aaron comme modèle et réajuste ma position médiane.

"Qu'en penses-tu?"

"Hmm, c'est bien mieux. Essayez de baisser un peu plus votre épée."

Cette petite quantité est très difficile à mesurer. La pointe de l’épée pointait vers le ciel, mais je l’ai abaissée.

"C'est ça. Faites en sorte que votre corps mémorise cet état."

"Oui"

Satisfait de la situation, Aaron rengaina l'épée sacrée qu'il portait.

"C'est tout. Même si ce n'était qu'une courte période de trois jours, j'ai souvent suivi mes instructions. Même si je suis encore loin d'être pleinement qualifié en escrime, je vous ai appris tous les mouvements de base. Il ne vous reste plus qu'à pratiquer à plusieurs reprises chaque jour en fonction de ce que vous avez appris. Si vous voulez viser le sommet, utilisez cette expérience à votre avantage."

"merci beaucoup!"

Vous avez désormais appris les bases. Pendant trois jours, tout mon temps, à l'exception de la nourriture et du sommeil, était consacré à l'entraînement, j'étais donc plutôt épuisé. Cependant, même Aaron qui m’a enseigné devait être assez fatigué. À première vue, vous ne ressentez pas du tout cela... comme on l'attend d'un épéiste.

Aaron aurait reçu il y a longtemps le titre de Sword Saint du roi dans la capitale royale. Sword Saint est un titre très prestigieux décerné à ceux qui ont réalisé de nombreux exploits militaires en soumettant des démons couronnés et qui ont contribué à la capitale royale pendant de nombreuses années.

Cependant, Aaron insiste sur le fait qu'il est disqualifié en tant qu'épéiste. C'est probablement parce qu'il a perdu sa famille irremplaçable en échange de son titre.

Il semble qu’il se reproche toujours de ne pas être capable de protéger même ce qu’il voulait vraiment protéger. Et j’avais même l’impression de détester mon passé, qui continuait à se battre pour devenir épéiste.

Aaron me sourit tout en essuyant la sueur de son front.

"Enfin, je pars d'ici demain. Je vais être triste."

"Oui, j'ai quelque chose que je veux faire."

"Gaulia... Les choses sont terribles là-bas en ce moment. Cela ne sert à rien de te dire de ne pas y aller."

Je dis à Aaron que je vise la Gaule. Je pensais qu'il serait surpris, mais il m'a lancé un regard satisfait.

En effet, un guerrier doté de bonnes compétences finira par viser la Gaule.

La frontière avec la Gaule, qui regorge de monstres, est le meilleur terrain de chasse pour les guerriers, où ils peuvent gagner de grosses sommes d'argent pour se soumettre.

Cependant, le risque de perdre la vie est extrêmement élevé. Risque élevé, rendement élevé.

On dit que tout guerrier rêve d’y aller au moins une fois et de gagner plus d’argent qu’il ne pourra en dépenser pour le reste de sa vie.

"Destin, je vais te dire une chose. Si tu vas aller en Gaule pour quelqu'un, ne le fais pas. La vie est éphémère dans cet endroit où les Dragons Célestes dansent dans le ciel. Là-bas, tu peux à peine te battre tout en protégeant ta propre vie. Ne te bats pas seulement pour quelqu'un d'autre."

"Pourtant, je..."

"Et il semble que tu n'es pas doué pour te battre tout en protégeant quelque chose... c'est tout ce que je peux dire."

Aaron se dirige vers le puits. C'est pour laver la sueur que vous avez gagnée grâce à mes conseils.

Pour une raison quelconque, elle avait l'air seule alors qu'elle s'éloignait de moi sans rien dire. Peut-être qu'il a peur que j'aille en Gaule et que je meure.

Même si ce n’était que trois jours, Aaron me considérait comme son disciple.

Quand j'ai réalisé cela, j'ai été gêné d'être seulement superficiellement heureux de recevoir les instructions du Kensei.

Dans ce cas, en fin de compte, ce serait le rôle du disciple de s'occuper du dos du maître.

Greed m'appelle grâce à sa compétence « Lecture dans les pensées » alors que je poursuis Aaron.

`` Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu un guerrier aussi menacé... '' Tu m'as rendu plus fort. Assurez-vous de me remercier.

"Je le ferai même si tu ne me le dis pas."

☆ ★ ☆ ★

Moi, Aaron et le mien avons un dîner d'adieu. La mienne n’a toujours pas l’air intéressée alors qu’elle porte de la nourriture à sa bouche. N'est-ce pas délicieux ?

Pour moi, le porridge de riz avec beaucoup de légumes est absolument délicieux !

"Le mien mange tout comme si c'était mauvais."

"Oh, je n'ai pas le sens du goût... donc peu importe ce que je mange, c'est pareil."

"C'est exact."

Je ne savais pas. Si c'est le cas, ne vous inquiétez pas. La personne à côté de moi m'a dit à quel point c'était délicieux et j'en avais beaucoup mangé jusqu'à présent.

"Le destin s'en fiche. C'est mon choix."

D’une manière ou d’une autre, j’avais l’impression que c’était lié à la compétence rage. Mais je n’ai pas l’intention de poursuivre ici. Après tout, c'est un dîner où je regrette de dire au revoir à Aaron.

Si je m'écarte de l'histoire de Mine ici, elle sera ruinée.

Aaron nous dit avec admiration.

"La mienne semble être une guerrière complète. Son attitude, son esprit, etc. sont tous aiguisés. Elle ne s'approche même pas de moi."

Le mien ne semble pas se sentir mal après avoir été félicité et parle à Aaron face à face pour la première fois.

"Aaron a l'œil pour voir. Souvenons-nous de son nom. Si nous nous entraînons pendant environ 1000 ans, Aaron se rapprochera un peu plus de moi."

"Hahaha, 1000 ans... c'est un long chemin. C'est dur pour moi, qui suis vieux et qui n'a que peu de temps à vivre."

"On n'y peut rien. C'est votre limite en tant qu'être humain."

Ouais! ?

Quand vous le dites ainsi, il ne semble pas du tout que le mien soit un humain. Peu importe comment vous la regardez, elle ressemble à une fille humaine ?

Aaron ne semble pas se soucier de mes doutes.

Peut-être qu'il sent quelque chose d'étranger venant du Mien. Cependant, si ce n’est pas mauvais, il se peut qu’ils l’acceptent comme faisant partie de leur individualité.

« Puis-je demander à Moi juste une chose ? »

"D'accord."

Aaron a posé le bol de nourriture sur la table et a demandé à nouveau au mien.

"Il y a cinquante ans, lorsqu'une horde de monstres est apparue à l'est d'ici, je t'ai vu tel que tu es maintenant. Ce personnage pourrait presque être qualifié de démon guerrier. Qui diable es-tu ?"

"Je suis... un fantôme qui n'a pas le droit de mourir. Je suis sûr qu'Aaron m'a vu. Cependant, je ne me souviens de rien qui ne soit une grande bataille."

"Je vois, tu vas juste dire que ce n'était pas grave… c'est à un autre niveau."

Aaron dit cela et leva les yeux vers le ciel. Il doit se souvenir de la bataille d'il y a 50 ans.

Et un sourire s’en dégage.

"Rencontrer une chose aussi étrange à cet âge... J'aurais aimé vivre longtemps. Je suis désolé d'avoir interrompu mon repas. Maintenant, mange. Tu peux avoir autant de recharges que tu veux, hahaha."

Sentant qu'ils ont trouvé une place gagnante, Aaron et Mine commencent à manger en silence. Mais je n'arrive pas à suivre la conversation...

Ce qui m'intéresse, ce sont les mots que le mien a dit : « Je n'ai pas le droit de mourir ». Cela signifie-t-il l'immortalité ou l'inâge ? À bien y penser, elle semble connaître Greedo aussi, donc elle a peut-être vécu assez longtemps.

Pendant que j'y réfléchissais, mes capacités de gourmandise ont commencé à se déchaîner, ce qui n'arrive que dans des moments comme celui-ci. C’était parce qu’il avait été contraint de maintenir un état de semi-famine pendant deux jours. À ce rythme-là, j’ai l’impression que je vais passer en mode famine totale.

Je suis presque à la limite de ma patience. J'arrête de manger et je le dis à Aaron.

"C'est un repas tant attendu, mais... je vais chasser des monstres. Si je me souviens bien, il y a des monstres qui nichent dans le vieux château que l'on aperçoit à l'ouest d'ici."

« Que s'est-il passé tout d'un coup ? Tu es pâle.

"c'est……"

J'ai hésité, mais j'ai gardé secrète la compétence de gourmandise et j'ai dit à Aaron que j'avais une constitution qui m'obligeait à vaincre les monstres. Ensuite, il n'a pas semblé douter de moi et a cru à mon histoire.

Apparemment, il m'a vu avoir l'air peiné après que mon œil droit soit devenu rouge et a deviné que je pourrais être sous une sorte de malédiction.

" Hein, si je ne fais pas ça, cela me mettra le cœur à rude épreuve, n'est-ce pas ? C'est un sujet gênant. "

"Je m'y suis pas mal habitué, mais je n'ai toujours pas l'impression de bien m'y habituer."

"Afin de résoudre ce problème, je veux aller dans ce vieux château..."

"Oui"

Depuis que j’étais dans un état de semi-famine, j’ai remarqué une odeur très délicieuse venant de ce vieux château emporté par le vent. Il existe probablement des monstres puissants.

Quand j'ai interrogé Aaron hier, il m'a répondu que c'était le cas, même s'il hésitait.

"Il y a de puissants monstres couronnés là-bas. La plupart des gens qui affluent dans le village sont des monstres qui ont surgi là-bas."

"Je te l'ai aussi demandé hier... pourquoi n'éradiquerais-tu pas les racines des monstres ?"

Je pensais qu'il ne me dirait rien comme il l'avait fait hier, mais aujourd'hui, Aaron était différent.

Après avoir regardé la photo sur l'étagère à côté du lit, j'ai fermé les yeux pendant un moment. Ensuite, ouvrez lentement la bouche.

"C'était à l'origine mon château. ...Ma famille y vit toujours."

Je vois... ce vieux château appartenait à Aaron. Et puis il y a la famille d'Aaron qui est décédée. Mais qu’est-ce que cela signifie maintenant ?

Aaron continue comme pour répondre à ma question.

"Le démon couronné nichant dans le vieux château est Ritchie Lord, connu comme le Précurseur de la Mort. Il manipule les morts. En d'autres termes, je n'ai rien pu faire parce que ma femme décédée, mon fils... et les habitants du territoire ont été utilisés comme boucliers."

Aaron regarde une photo de sa famille avec un air triste sur le visage. Cependant, il m’a immédiatement regardé droit dans les yeux.

"Il doit y avoir une sorte de destin qui a fait venir le Destin. C'est peut-être la dernière chance de se libérer du passé."

"C'est..."

"Je t'emmène au vieux château. Je ne sais pas de quoi tu parles. Puis-je t'accompagner ?"

"Bien sûr. Ce serait rassurant si Aaron était là."

"Si vous le dites, j'apprécierais. Dans ce cas, partons tout de suite."

Aaron et moi commençons à nous préparer.

Pendant ce temps, le mien mangeait toujours seul. Il ne veut probablement pas venir.

Après avoir préparé son équipement, Aaron fait une demande à Mine.

"Je suis désolé, mais je veux que tu me protèges au cas où un monstre viendrait pendant que je ne suis pas dans ce village. Pouvez-vous s'il vous plaît faire ça ?"

"D'accord. En échange, 5 pièces d'or."

Demander de l'argent dans un moment comme celui-ci... J'ai essayé de me plaindre auprès de Mine, mais Aaron m'a arrêté avec sa main.

"Si je peux embaucher un guerrier comme toi pour cinq pièces d'or, ce n'est pas cher. Il y a beaucoup d'économies dans ce vieux château. Si je réussis, je te paierai 50 pièces d'or au lieu de 5."

"Oh, je comprends. Je ferai de mon mieux."

Un léger sourire apparaît sur le visage inexpressif de Mine. Puisqu'elle collecte des fonds pour son village, la proposition d'Aaron devait être très attractive.

Excité, il commence à balancer la hache noire dans la maison. C'est dangereux... fais-le dehors.

Le mien m'appelle lorsque je quitte la maison.

"Ne meurs pas dans un endroit comme celui-ci. Le destin est nécessaire à mon objectif."

"C'est bon, je ne mourrai pas avant d'être arrivé en Gaule."

"Oui, c'est bien."

Tout en étant accueillis par une Mine quelque peu soulagée, Aaron et moi nous sommes dirigés vers le vieux château visible à l'ouest.