Partie: Sans titre
Chapitre 326: Épisode 326 Demande (FR)

L'audience d'Euphemia est terminée. Roy a été emmené par les soldats. Apparemment, Euphemia interdit toute conversation avec moi uniquement.

C'est pourquoi il m'a donné à l'avance des informations sur le mariage de Cecilia dans la salle du trône. il comprend. Si Roxy est en danger, je viendrai certainement en courant.

Si je retourne dans la cité démoniaque de Runbach, Cecilia m'accompagnera probablement. Si Autumn l’oblige à l’épouser là-bas, les choses vont se compliquer. Roy a dû le sentir et me l'avoir dit à l'avance.

J'ai quitté la salle du trône et j'ai marché dans le couloir avec Freddy.

« Que va-t-il arriver à Roy ?

« Ils seront assignés à résidence jusqu’à ce que l’aide alimentaire leur soit fournie. »

"Si la promesse est tenue, vous serez libéré ; si elle n'est pas respectée..."

"Les hauts elfes sont déjà détestés ici. Si vous nous trahissez deux fois."

Êtes-vous en train de dire qu’il n’y a pas de vie ? Et il ne te laissera pas mourir facilement.

"Pouvez-vous me montrer à Cecilia?"

"D'accord. Viens ici."

Elle se trouverait dans une clinique provisoire installée à la hâte dans le château. Il semble prendre soin de Mac tout en soignant les soldats.

"Grâce à Cecilia-san, de nombreux soldats ont été sauvés. Je n'ai jamais vu quelqu'un d'autre utiliser de telles techniques spirituelles de guérison. Elle a un talent unique."

"C'est vrai. Elle est spéciale."

"Je pense comprendre pourquoi je suis devenu ton vassal."

C'est une personne qui peut être traitée sans discrimination, quelle que soit sa race. Même si j’étais bloqué dans un pays étranger et que je n’avais nulle part où aller, elle a gentiment pris soin de moi. Il a été attristé à plusieurs reprises par les actes brutaux de son frère aîné Georg. Cependant, son ambition reste inébranlable et devient plus forte que jamais.

Si Orphen, la ville sainte des elfes, était encore en vie, Cecilia serait devenue une grande dirigeante.

« Vas-tu lui parler du mariage dont a parlé le haut elfe ?

"Pour être honnête, je suis perdu. La famille Dahrendorf détient désormais le pouvoir politique et militaire. Je ne veux pas qu'elle ait d'autres soucis inutiles."

" Cecilia-san a aidé de nombreux soldats. Grâce à cela, les Elfes Noirs lui ont donné une bonne réputation. Pas en tant que vassale de Nacht, mais en tant que Cecilia Freud. "

"Tu la protégeras ici."

"Je ne peux pas enrôler de soldats sans la permission de Nacht. Il en va de même pour Euphemia-sama. Je ne veux pas vous être hostile."

Vous pouvez même me prendre en otage pour que je puisse revenir. Je ne pense pas que j'ose le dire ici.

Une clinique provisoire avait été construite dans une grande salle au premier étage du château. Une semaine s'est écoulée depuis la bataille avec Mine. Les personnes légèrement blessées ont pu quitter l'hôpital en toute sécurité et ont repris le travail. Il ne reste plus que les personnes gravement malades.

Ils attendent également leur tour pour recevoir la technique de l'esprit de guérison de Cecilia.

Elle venait de soigner un soldat grièvement blessé. Il avait perdu ses deux jambes au niveau des genoux.

Allez-vous guérir cette maladie ? ?

L'expression du visage de Freddie ne laissait aucun doute.

Les jambes perdues du soldat sont non seulement guéries mais également restaurées grâce à la magie spirituelle de Cecilia. Pendant que j’étais en prison, ses arts spirituels avaient encore évolué.

Les deux jambes ont été magnifiquement réparées. C’était un pouvoir de guérison proche de celui de ma technique secrète de quatrième ordre, Toelight Healing.

"Certaines personnes la traitent même de déesse. Cecilia-san semble avoir des ennuis."

"Vous obéissez au pouvoir."

"C'est la première fois que je suis capable de démontrer quelque chose comme ça grâce au pouvoir de guérison, plutôt qu'à la force militaire. Cela a dû paraître rafraîchissant aux soldats."

"Et toi?"

"J'ai honte de l'avoir méprisée."

Pendant que je parlais avec Freddie, Cecilia m'a remarqué.

"Destin, je suis content. On dirait que tu es sorti de prison."

Il court vers moi. Même à en juger par l’air soulagé de son visage, il semblait qu’il avait causé beaucoup d’inquiétude à Cecilia.

"Grâce au traitement dévoué de Cecilia envers les soldats, sa peine de prison a été réduite."

"Cela en valait la peine. Et bien, pas seulement, mais je ne pouvais pas laisser quelqu'un souffrir seul."

"Ça vous ressemble. Je suis surpris que vous puissiez régénérer les jambes d'un soldat."

"Ça y ressemble."

Cecilia ne semblait pas satisfaite de son traitement.

Accompagnés d'elle, Freddie et moi avons marché jusqu'au lit où dormait le soldat dont les jambes avaient été restaurées plus tôt.

Le soldat nous regarda, Freddy et moi, et ne put cacher sa surprise. Apparemment, il pensait rendre visite à un seul soldat.

"Freddy-sama..."

"Calme-toi, je vérifie juste ton état."

Le soldat semblait honteux d'être blessé.

"Tu t'es assez bien battu. Comment va ta jambe ?"

"Comme je le pense..."

Ses orteils ne pouvaient bouger que légèrement. Cecilia explique au nom du soldat.

"Mes nerfs ne reviennent pas à la normale. J'aurai besoin d'une longue période de rééducation avant de pouvoir à nouveau marcher."

"J'ai récupéré ma jambe perdue. Rien que ça, c'est un luxe."

Freddie ne tarit pas d'éloges sur Cecilia. En regardant cette situation, il semble que le sentiment d’envie ait disparu quelque part. Les soldats étaient également très reconnaissants envers Cecilia.

On raconte que Cecilia a essayé de donner des conseils à l'équipe de secours des Elfes Noirs afin de rendre le traitement plus efficace. Cependant, au final, ils ont fini par montrer la différence de leur talent. Actuellement, Cécilia prend la tête du traitement des blessés.

Cecilia se sentait déprimée à propos de Georg, mais elle était visiblement vive.

Cela lui semblait être une vocation.

"Cécilia, où est Max ?"

"Ce gamin est mon assistant."

Hein! Est-elle capable d'un tel talent ? ?

Comme pour dissiper ces inquiétudes, Max est apparu de l’arrière-boutique avec des fournitures médicales.

«J'en ai apporté beaucoup!»

C'est bien d'avoir autant d'énergie, mais c'était trop. Les bandages et le désinfectant sont sur le point de tomber de mes mains.

J'ai récupéré à la hâte quelques-unes des fournitures médicales que Max avait laissées tomber.

"On dirait que tu fais de ton mieux."

"Le destin ! Ouais, c'est un bon garçon et il aide Cecilia."

Après seulement une semaine sans nous voir, nous avons pu converser sans problème.

C'était une croissance effrayante. Je me demande si c’est aussi le pouvoir qu’elle a acquis en devenant mon vassal. Ou est-ce à cause de ses capacités de base élevées ? Je suis si heureuse qu'elle ait grandi pour devenir une enfant honnête.

Avant de me sauter dessus, il avait placé le matériel médical qu'il avait apporté avec lui.

« Étiez-vous un bon garçon pendant mon absence ?

"Parfait!"

"Je vois... c'est super."

"Droite?"

C'était navrant de savoir que je ne pourrais plus revoir la fille pour laquelle j'ai travaillé si dur pendant un certain temps.

"Cécilia, j'ai besoin de te parler de quelque chose. Peux-tu me donner un peu de temps ?"

"On dirait que tu es pressé."

"Parler ? Max le fera aussi !"

"Oh, Max, écoute-moi."

"Compris"

J'ai décidé d'utiliser la salle d'examen de la clinique pour parler avec Cecilia et les autres. Freddie était prévenant et s'assit.

Dès qu'elle s'est assise, Cecilia a ouvert la bouche.

"Les Hauts Elfes sont arrivés ! Les Elfes Noirs en parlent tout le temps."

"Le messager était Roy."

"Quoi ! C'est Roy ?"

"Malheureusement."

Cecilia avait un air indescriptible sur son visage. Roy la traitait équitablement. Cependant, il semble que les inconvénients d’être un chercheur fou étaient trop importants.

Après avoir poussé un soupir de soulagement, Cecilia parla.

"Il pourrait peut-être entrer dans le pays des Elfes Noirs sans se mettre en colère. Alors, qu'est-ce que Roy essaie de faire ?"

"Ils veulent une alliance entre les Hauts Elfes et les Elfes Noirs. Cependant, en raison des troubles passés, il semble qu'ils commenceront par un soutien alimentaire. Il semble que Roy restera dans ce château pendant un certain temps. J'ai été appelé à un lieu de rendez-vous."

"C'est vrai... mais pourquoi le Destin ?"

Il est naturel d'avoir des doutes. Max n'arrêtait pas de tourner la tête, ne comprenant pas ce qui se disait.

"Roxy m'a dit qu'il y avait quelque chose d'étrange. Il semble qu'il y ait un problème avec le remplacement du corps sacré de la Grande Muraille."

"Si c'est le cas... alors je dois y retourner bientôt !"

Je lui dis lentement, qui est inquiète.

"Je veux demander à Cecilia de s'occuper de Max ici. Nous ne pouvons pas la laisser quitter la Grande Muraille."

"...C'est vrai. Je ne peux pas laisser Max seul."

Cécilia m'a regardé pendant un moment. Puis, avec un profond signe de tête, je me tournai vers Max. Dit-il en lui tapotant la tête.

"D'accord. Je t'attendrai ici. De plus, je dois laisser le Destin seul. Je serai occupé à soigner les soldats pendant un moment... Je suis content d'avoir besoin de moi en ce moment."

"...Je suis désolé."

"Tout va bien. Ne t'inquiète pas pour ça. Mais je te promets que je reviendrai."

"Oh, je le jure sur notre caution."