Partie: Sans titre
Chapitre 306: Épisode 306 : Un monde gelé (FR)

La neige rouge continue de tomber.

Mais cela ne s’accumule jamais. Si vous tombez dans la glace rouge sous vos pieds, vous serez aspiré et disparaîtrez.

« Est-ce que vous l'absorbez ?

" On dirait qu'il mange de la neige rouge. N'est-ce pas un monde de gourmandise ?''

"C'est calme."

Lors de ma dernière visite, les morts étaient entassés. Ceux qui étaient dévorés par la compétence Gourmandise cherchaient le salut. Ou alors ils criaient de colère.

Les morts ne sont plus visibles nulle part maintenant. C'est juste de la neige rouge qui tombe tout le temps.

C'était si bruyant que je voulais me boucher les oreilles avec mes mains, mais il y avait juste un monde profond.

"Cette glace n'est pas glissante."

"C'est un produit du monde spirituel. C'est différent du monde réel."

Si vous le touchez, il fait assez froid pour geler votre âme. Cependant, le matériau était proche du cristal.

C'est une substance mystérieuse. S’il s’agit d’un produit du monde spirituel, il se peut qu’il soit né sous l’influence de quelque chose.

J'ai regardé le monde des champs de glace rouge. J'ai du mal à décider quelle direction prendre.

Le paysage était le même dans toutes les directions.

" C'est un monde de gourmandise. Je me fie à l'intuition du titulaire.

"Est-ce une intuition...?"

C'est mieux que de se promener sans discernement. Dans le monde spirituel, vous ne ressentez pas de présences, de pouvoir magique ou de pouvoir spirituel comme vous le ressentez dans le monde réel. C'est un endroit très difficile pour trouver des gens.

J'ai reniflé dans toutes les directions. J'ai cherché un parfum qui semblait délicieux.

Cela semblait être une méthode typique du monde de la gourmandise.

`` Chien du destin. Pensez-vous pouvoir trouver quelque chose ? »

"Je me concentre. Tais-toi."

Si les gens étaient sérieux dans ce qu’ils font, cela se produirait immédiatement.

Kun-kun-kun ! C'est pareil même si vous le sentez deux fois. Comme prévu, ça ne sent délicieux que dans une seule direction.

"On dirait que tu as compris quelque chose."

"Oh, allons-y."

Tout ce sur quoi je pouvais compter, c'était mon nez. Dans un monde où le même paysage se répète encore et encore, si vous ne reniflez pas constamment et ne vérifiez pas votre direction, vous finirez par marcher dans la mauvaise direction en un instant.

"Je me demande où est passé le dieu de l'échec dans cet environnement."

« C'était aussi le rassemblement d'un nombre incroyable d'âmes. Ressentez-vous cela dans ce que vous sentez maintenant ? »

"Non, ce n'est pas comme le dieu de l'échec. Ce n'était pas à ce niveau-là."

C’était une âme si immense que même la compétence Gourmandise ne la voyait pas comme quelque chose à manger.

De plus, une fois que vous êtes mangé, cela ne s'arrêtera que lorsque vous les mangerez tous. C'est comme si la nourriture était poussée dans votre gorge même si vous ne pouvez plus manger.

C'est pourquoi il semblait contre nature qu'une âme aussi gigantesque avec une présence aussi forte soit introuvable.

"Je pensais qu'une fois que j'aurais atteint les profondeurs, je serais rempli de dieux de l'échec."

"Je n'aurais jamais pensé que ce serait une terre aride avec rien d'autre que des champs de glace rouge."

"Ceux qui ont été mangés par la compétence Gourmandise devraient venir ici."

« Est-ce que des choses qui étaient banales ne le sont plus ? C'est peut-être le dieu de l'échec qui est à l'origine de cette situation actuelle.

Est-ce que quelque chose de terrible est sur le point de se produire en moi ? On pourrait appeler cela le calme avant la tempête.

«Je suppose que j'ai ingéré quelque chose que je ne pouvais pas manger.» Ce ne serait pas étrange si quelque chose arrivait.»

"Quand j'ai dévoré le dieu de l'échec, les personnes capturées par la compétence Gourmandise m'ont prêté leur pouvoir. Voici le résultat..."

Cela ne rapportera rien. Où sont passés les gens qui m’ont aidé ?

La réponse réside peut-être dans la direction dans laquelle je me dirige.

Le sol était autrefois plat et rouge, mais maintenant il est devenu légèrement accidenté. Cela ressemblait à un cristal. Il semblait grandir en accueillant Red Snow.

Si tel est le cas, il ne serait pas surprenant que le même phénomène se produise ailleurs. Pourquoi est-ce que seul cet endroit est cristallisé ?

Au fur et à mesure que nous avancions, le paysage changeait sensiblement. Le cristal rouge ne cesse de devenir de plus en plus gros, au point qu’il dépasse facilement ma taille.

Quand j’ai touché le cristal rouge, il était aussi froid que le sol. Ensuite, j’ai coupé le souffle devant le spectacle qui s’est déroulé sous mes yeux.

"Les cristaux rouges ressemblent à des arbres."

``Peut-être que je devrais l'appeler Hyouki. C'est comme s'il avait grandi en suçant du sang.

Une forêt d'arbres à glace rouge. Il dégageait un air rouge et froid qui me faisait geler rien qu’en le regardant.

En entrant dans la forêt, j’avais plus froid que jamais. Cela est probablement dû à l’air froid qui s’échappe des arbres à glace.

Les vêtements que je portais gelaient petit à petit.

«Je ne pense pas pouvoir rester longtemps.»

"Il y a une odeur délicieuse devant nous. Nous n'avons pas d'autre choix que d'avancer."

Je marche à travers la forêt d'arbres glacés, traversant l'air froid.

"Ouais?"

Quelque chose m'a attrapé le pied et j'ai failli trébucher. Je ne vois pas clairement mes pieds à cause de l'air froid, alors je jette un coup d'œil.

Au début, je pensais que c'était un cristal né du sol, mais

"C'est une main humaine."

"Hé, ça dépasse du sol."

De plus, ses mains étaient couvertes de cristaux rouges. On a aussi l'impression d'être pris en compte.

Quand j’ai suivi la main et regardé la glace sur le sol, j’ai vu un être humain entier piégé à l’intérieur.

"Destin, tu n'es pas seul."

"Je n'arrive pas à croire... qu'il y ait des gens partout dans cette forêt !"

Pour chaque arbre à glace, il y avait une personne faisant office de pépinière.

"Il semble que Hyouki grandisse en se nourrissant d'âmes humaines."

"Qu'est-ce qui se passe... dans quel but ?"

« Allez. Mais je ne pense pas que ce soit à cause d'un talent évident de gourmandise.

« La personne qui fait cela est-elle le dieu de l'échec ? »

Ce monde est comme un stockage pour les âmes qui ont été dévorées par la compétence Gourmandise.

La compétence Gourmandise n'a pas l'avantage de consommer cette âme précieuse, source de pouvoir, et de la transformer en quelque chose de différent, comme un arbre de glace.

Si c'est le cas, il y a un autre être qui le fait.

Il pensait que la bataille dans son pays était terminée après avoir été dévoré par le dieu de l'échec. Cependant, il semble que l’histoire ne soit pas si simple.

Si nos prédictions étaient exactes, cette bataille pourrait bien n’être qu’un début. Au début, il semblait que le dieu de l’échec avait même absorbé la compétence Gourmandise et essayait de quitter ce monde.

"Est-ce la raison pour laquelle la Balance coopère avec moi ?"

« C'est un apôtre de Dieu. Vous avez peut-être senti le dieu de l'échec dans votre compétence Gourmandise.''

"Essayez-vous de réveiller le dieu raté qui dort en moi et d'achever la récolte des âmes cette fois-ci ?"

« Il est logique que je prenne si bien soin de toi. Mais maintenant que je le sais, je ne peux rien faire pour l’instant.

Si vous y réfléchissez différemment, tant qu'il y aura un dieu de l'échec dans la compétence Gourmandise, la Balance n'aura d'autre choix que d'être de votre côté. La question est : puis-je continuer à supprimer ce dieu ?

Les conditions pour une épaisse forêt d’arbres à glace ne sont probablement pas très bonnes.

« Êtes-vous un dieu qui ne pourrait pas faire ça à un autre d'entre vous ? C'est juste un problème après l'autre.

"Nous devons juste régler les choses une par une. Maintenant cherchons Aaron."

"Ton père, Dean aussi."

Seuls les humains étaient rassemblés à cet endroit. Je n'ai trouvé aucun personnage démoniaque.

"Peut-être que les monstres sont rassemblés ailleurs."

"J'ai vaincu plus de monstres que d'humains. C'est peut-être plus une mer d'arbres qu'une forêt."

Le nombre de personnes que j'ai tuées tient dans une seule main. Ce n’est pas quelque chose que je peux dire avec arrogance.

En comparaison, le nombre de personnes enterrées dans la forêt d’arbres à glace était incalculable.

« Est-ce que Queiroz a fait ces gens ?

"C'est vrai. C'est le résultat de la lutte pour l'indépendance de la Gaule. Ce type était trop gentil. Je n'avais pas d'autre choix que de suivre un chemin encore plus sanglant que toi.''

"Alors tu as assumé tous les aspects négatifs ?"

« Queiroz a volontairement entrepris ce que personne d'autre ne voulait faire. Voilà le résultat.

Chaque arbre de glace ressemblait à une pierre tombale pour ceux qui mouraient.

Je me fraye un chemin à travers les nombreux arbres de glace. L’air froid devenait de plus en plus épais et j’avais depuis longtemps perdu toute sensation dans mes membres. Même le souffle que j’expire se fige instantanément.

Au milieu de tout cela, j'avais l'impression d'entendre faiblement la voix de mon père. Ce n'est pas une hallucination provoquée par le froid.

La douce voix que j’entendais quand j’étais petite m’appelle. Avant de m’en rendre compte, je courais à travers une forêt d’arbres de glace. La voix qui m'appelle devient progressivement plus forte.

"Quoi de neuf ? Le destin"

La cupidité ne semblait pas l'entendre.

Et puis je suis arrivé. Mon père dormait, comme absorbé par le grand arbre de glace.