Partie: Sans titre
Chapitre 13: Épisode 13 Mukuro se cache dans la nuit au clair de lune (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis. Je suis toujours le serviteur de la famille Hart pendant la journée. La nuit, il mène une double vie en chassant les gobelins afin d'utiliser sa compétence de gourmandise pour ingérer des âmes.

Aussi, ce qui m'intéresse, ce sont les mouvements de Rafal. Depuis, j'ai aménagé un magasin haut de gamme où je les ai vus à plusieurs reprises. Cependant, il ne s’est jamais présenté au magasin.

Peut-être changent-ils constamment de lieux de rassemblement. Le temps passe sans que je sache ce qu’ils préparent.

Je pourrais en informer Roxy, mais s'ils font juste un truc, l'information n'en vaudra pas la peine. Même elle savait que Rafal et les autres pensaient à quelque chose de mal. Ce qui est important, c'est ce qu'il y a à l'intérieur.

Penser sans information ne vous donnera pas de réponse. Si vous souhaitez en savoir plus, il serait plus rapide de vous adresser directement aux personnes concernées.

J'en suis arrivé à cette conclusion ces derniers jours.

On dit que le deuxième fils de la famille Brelik va enquêter sur les monstres errants dans les plaines gobelines et la forêt hobgobeline où je me déchaîne.

だから、俺はフード付きの黒外套を着て、髑髏マスクを付け、王都の武人たちが恐れ始めているはぐれ魔物になりきることにした。

Il continue de n'apparaître volontairement que brièvement lors de parties de guerriers chassant la nuit.

Et d’après les informations recueillies, il a été supposé que j’étais un monstre vicieux nommé Richie.

On dit que le monstre porte des haillons avec une capuche noire et aucune chair sur son corps. Certaines pièces correspondaient exactement à mon déguisement.

Il n'y avait pas non plus un nuage dans le ciel nocturne aujourd'hui, ce qui en faisait une journée parfaite pour la chasse nocturne. Des guerriers casse-cou talentueux se sont lancés dans les plaines gobelines et la forêt hobgobeline.

Pendant ce temps, je fais semblant d'être Richie et je cours librement à travers les plaines gobelines éclairées par la lune.

Lorsqu'il trouve un gobelin, il lui coupe la tête, et lorsqu'il trouve un guerrier, il se montre délibérément.

À mesure que je continue à le faire, les voix des guerriers qui considèrent mon existence comme un problème deviendront progressivement de plus en plus fortes.

Alors que je prenais une pause après avoir tué 10 gobelins, un cri s’éleva de l’herbe.

"C'est Richie ! Mukuro est apparu, tout le monde court !"

Lorsque le guerrier à l’air sévère m’a vu porter le masque crânien, son visage est devenu pâle et il s’est enfui.

Dernièrement, les gens ont commencé à m'appeler Mukuro. La raison en est qu’on le voit souvent debout au sommet d’une pile de cadavres de gobelins.

Parmi les guerriers, M. Richie aime les gobelins : on dit que Mukuro finira par attaquer les gens. C’est parce que, par nature, les monstres aiment les humains.

C'est un monstre étrange, mais il cible définitivement les gens... Même au bar que je fréquentais, les guerriers assis à côté de moi disaient cela, l'air inquiets, et attisaient l'ivresse.

Le propriétaire du bar affirme également que, puisque l'heure d'apparition de Mukuro est limitée à tard dans la nuit, il n'y a pas encore eu d'impact notable sur la logistique.

Cependant, il craignait que si les rumeurs sortaient de la capitale, l’histoire pourrait être différente. Si la logistique est perturbée, les prix d’achat pourraient augmenter, mettant sous pression les opérations des bars.

Tout en m'excusant auprès du commerçant dans mon cœur, j'ai attendu que le Saint Chevalier apparaisse.

Cependant, le lendemain, j'étais sur le point de faire quelque chose que je ne pouvais pas éviter.

J'ai été invité par Roxy à l'accompagner sur le territoire de la famille Heart.

Il me semblait que je pouvais faire sortir Hadd, le deuxième fils de la famille Brelik, d'un simple coup de pouce... mais c'est vraiment dommage.

★ ☆ ★ ☆

"Tu as un air triste sur ton visage. Fei ne détestait-il pas aller sur le territoire...?"

Dans la voiture, Roxy me regarde avec une moue. Il n'y a que moi et elle ici.

Cependant, je pensais à autre chose. Il s'agit du plan de la famille Brelik pour attirer Bud qui ne pouvait pas continuer.

Non, non. Cela va gâcher le retour amusant de Roxy.

"Pas du tout. J'avais vraiment hâte d'y être !"

"Est-ce vrai?"

Ils me regardent avec beaucoup de méfiance. Avait-il l'air si ennuyé à l'instant ?

"C'est vrai ! C'est la saison des vendanges en ce moment. J'ai hâte de vendanger les raisins ensemble !"

"Eh bien, je suppose que tu t'en souviens."

"C'est évident."

Chaque année, lorsqu'elle revient sur son territoire à cette époque, elle vendange avec les gens du territoire. Cela semble être l'un des rares événements où Roxy peut interagir avec les habitants du territoire. Dès qu'il monte dans la voiture, il a l'impression de courir, donc on voit qu'il apprécie beaucoup cela.

Le territoire de Roxy est situé dans les montagnes au nord de la capitale royale. C'est l'automne maintenant, mais une fois l'hiver arrivé, toute la région sera couverte de neige et ce sera un endroit assez rude.

Cependant, grâce aux efforts répétés d’amélioration du sol sur plusieurs générations en travaillant avec les habitants du territoire, la terre s’est enrichie. Désormais, en prévision du rude hiver, non seulement ils récoltent et stockent des produits agricoles, mais ils expédient également de grandes quantités vers la capitale royale.

En plus du vin, la famille Heart est fière de pouvoir contribuer au capital avec une variété de produits agricoles.

« Rien que d'entendre Roxy-sama, je sais que c'est un endroit merveilleux. La nourriture a l'air délicieuse !

"Fufufu, Fei n'hésite pas à parler de nourriture. C'est vrai que nous sommes devenus riches, mais... des monstres ont commencé à arriver à cette période de l'année, ciblant les cultures. Je retourne sur mon territoire pour les maîtriser."

"Sont-ils des monstres ? Ils peuvent vraiment apparaître n'importe où."

Quand j'ai dit cela avec mes sourcils arqués, Roxy a mis sa main sur sa bouche et a ri.

"C'est un problème. Mais à cette période de l'année, si vous les chassez, ils ne reviendront que l'année prochaine. Je suis aussi un saint chevalier, donc ce n'est pas si compliqué."

"Comme prévu. Euh... c'est quoi ce monstre ?"

"C'est un kobold."

Kobold... Je pense que c'est un monstre qui ressemble à un chien qui marche sur deux pattes. Il devait être plus grand que moi.

J'ai entendu dire qu'il s'agit d'un monstre de classe supérieure à un gobelin et qu'il est impossible de le maîtriser à moins d'être un guerrier hautement qualifié.

Ils ont une forte mentalité de troupeau, et lorsqu'un de leurs amis est attaqué, ils hurlent et appellent des renforts les uns après les autres. De plus, leur nez est très sensible, donc même s'ils se cachent dans les buissons, ils peuvent être trouvés rapidement. De plus, il semble avoir une personnalité obsessionnelle.

C'est un monstre assez difficile à combattre.

Quand j'y pense, j'ai un ver d'estomac.

Grrrr….

"Faye, qu'est-ce qui ne va pas ? As-tu faim ? Tu viens de manger."

C'est embarrassant d'entendre mon estomac gargouiller devant Roxy. Quelle erreur.

C’est probablement ce que recherche la compétence Gourmandise. Après tout, je ne nourris que des gobelins depuis longtemps.

Il est probablement temps pour moi de manger une autre âme.

Je me suis déguisé avec un sourire amer,

"Je suis désolé. Même si j'ai tellement mangé... j'ai encore faim."

"Faye mange beaucoup. Je pense que c'est une bonne chose. Nous allons bientôt arriver sur le territoire, il faudra donc encore un peu de patience."

En disant cela, Roxy et moi regardons par la fenêtre de la voiture.

Le vignoble s'étend jusqu'à l'autre versant de la montagne. Chaque arbre regorge de baies violettes.

Puis, alors que la voiture avançait, un grand manoir apparut. Sa taille était comparable à celle du manoir de la famille Heart dans la capitale royale.