Partie: Sans titre
Chapitre 17: Épisode 17 La gourmandise causée par la gourmandise (FR)

J'agis tout en gardant un oeil sur les kobolds.

« Destin, as-tu des idées ? »

» demande Greedo avec amusement. Cependant, il semblait savoir comment j’allais me battre.

"Combattez-vous comme un glouton."

« Vous commencez enfin à comprendre, n'est-ce pas ? Il est temps pour vous d'abandonner le style de combat normal que tout le monde peut pratiquer, sinon j'aurai des ennuis. Cela ne ressemble pas à de la gourmandise de se battre en marchant simplement.

J'ai préparé mon arc noir en prenant soin d'être du côté sous le vent. La cible est un Kobold Junior.

La flèche magique d'une précision inégalée transperce l'œil gauche de Kobold Junior.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +880, force musculaire +890, puissance magique +350, esprit +400 et agilité +780 sont ajoutés au statut》

La chasse commence avec le signal d'une voix inorganique dans ma tête.

Il a ensuite tiré un deuxième et un troisième coup sur Kobold Junior. De plus, vous serez informé que votre statut augmentera.

Les rangs des kobolds commencent à se désorganiser à mesure qu'ils sont attaqués depuis un endroit sûr. Cependant, le Kobold couronné rugit et calma les gens paniqués.

Ensuite, il détermine la direction dans laquelle vole la flèche et donne des instructions aux kobolds.

Comme prévu, je le pensais. Bien que ce Kobold couronné soit fort, il a une personnalité prudente.

En témoigne le fait que nous avons envoyé des éclaireurs hier et aujourd'hui, et après avoir confirmé la sécurité, nous avons descendu la vallée.

Sans bouger de sa place, le Kobold Couronné a dirigé deux Kobolds d’Assaut et dix Kobolds Juniors vers la direction où je me cachais.

«J'arrive. C'est un revers.

"ah"

Je me retire tranquillement au fond des arbres. Maintenant, suivez mon odeur laissée ici.

J'ai parcouru une distance raisonnable et je me suis caché à l'ombre d'un gros rocher que j'ai trouvé. Eh bien, même si c'est caché, l'odeur de toutes ces promenades ici persiste. Les kobolds me trouveront sans problème.

Si elle ne le fait pas, j'aurai des ennuis, même en tant que personne qui l'a invitée.

"C'est ici, Destin."

J'ai jeté un coup d'œil depuis l'ombre du rocher et j'ai « évalué » l'un des assauts musclés d'un Kobold.

・Assaut Kobold Lv40

Force physique : 50 000

Force musculaire : 50 000

Pouvoir magique : 27 000

Esprit : 28 000

Agilité : 45 000

Compétence : amélioration de l'agilité (moyenne)

Je suppose que je vais un peu mieux maintenant. Dans ce cas, prenons d'abord quelques petits poissons.

C’était une attaque préventive contre les kobolds qui tentaient de m’entourer alors que je me cachais derrière un rocher.

Tout en sautant sur le rocher, il tend son arc noir et tire continuellement.

Cinq, six, sept Kobold Juniors... Je ne les laisserai pas s'échapper. Même si vous essayez de l’esquiver, cette flèche magique vous suivra et vous propulsera.

J'ai éliminé les 10 Kobold Juniors qui m'entouraient.

Je ne peux m'empêcher de sourire à la voix inorganique que j'entends dans ma tête.

Si vous collectez ne serait-ce que du petit fretin, vous pouvez gagner un peu de puissance. C'est ce que j'ai appris en chassant les gobelins.

Les seuls poursuivants restants sont deux Kobold Assaults.

Même si son statut était encore plus élevé, la différence n’était pas énorme.

Pourtant, si je parviens à en tuer un alors que je suis encore bouleversé d'avoir perdu mes amis en un clin d'œil, le reste sera facile.

En sautant du gros rocher, je change de forme, passant d'un arc noir à une épée noire.

Le Kobold Assault a repris ses esprits et a balancé son bras droit vers le bas, essayant de me couper avec ses griffes acérées.

Mais cela avançait trop lentement. Je l'esquive facilement et plonge dans son sein, coupant en deux son gros ventre en forme d'arbre.

La moitié supérieure du corps de Kobold Assault tombe, crachant du sang.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +50 000, force musculaire +50 000, pouvoir magique +27 000, esprit +28 000 et agilité +45 000 sont ajoutés au statut》

《Une amélioration de l'agilité (moyenne) sera ajoutée à la compétence》

Désormais, l’autre Kobold Assault n’est plus un gros monstre.

Pour moi, c'est le même que Kobold Junior. Vous pouvez chasser sans difficulté.

Comme s’il sentait instinctivement que la qualité de l’intention de tuer que j’émettais avait changé, Kobold Assault commença lentement à s’éloigner de moi.

Puis il a rampé et s'est enfui comme un chien. Je suppose qu’il veut demander de l’aide au Kobold couronné.

"Ne me laisse pas m'échapper."

"Même si tu ne me le dis pas"

Il transforme son épée noire Greed en un arc noir et tire plusieurs flèches magiques sur le Kobold Assault, qui plie sa queue et s'enfuit. Ils ont tous frappé l'arrière de la tête et ils ne m'ont même pas permis de crier alors que je mourais.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +50 000, force musculaire +50 000, pouvoir magique +27 000, esprit +28 000 et agilité +45 000 sont ajoutés au statut》

Cela me remplit d’une force énorme. Qu'est-ce que c'est... ce sentiment d'exaltation, c'est comme si les capacités de gourmandise de ma famille en profitaient.

J'ai vérifié mon statut avec la compétence « Évaluation » tout en réprimant mon enthousiasme comme jamais auparavant.

・Destin Graphite Lv1

Force physique : 161641

Force musculaire : 161621

Pouvoir magique : 80051

Esprit : 82701

Agilité : 131041

Compétences : gourmandise, évaluation, lecture dans les pensées, dissimulation, vision nocturne, technique du sabre à une main, technique du sabre à deux mains, renforcement de la force musculaire (petit), renforcement de la force musculaire (moyen), renforcement de la force physique (petit), renforcement de la force physique (moyen), renforcement de l'agilité (moyen), récupération automatique

Il se rapproche du statut de Kobold couronné. De plus, s'il mange un autre Kobold Assault, il sera presque au même niveau.

Je retourne dans la vallée où se trouvent les Kobolds Couronnés par un itinéraire différent de celui d'où je viens.

Jetez un œil à travers les interstices des arbres. C'est toujours là.

Il s'agit d'une formation dans laquelle les kobolds se rassemblent pour protéger le kobold couronné.

C'est un gars vraiment prudent.

Eh bien, peu importe combien de temps j'attends les kobolds que vous avez envoyés, ils ne reviendront pas. Je l'ai dévoré et transformé en pouvoir pour te vaincre.

Je t'enverrai Maya à la place. Afin d’acquérir encore plus de puissance, je dégaine l’arc magique et le lâche.

Maya évite Kobold Junior tout en traçant une trajectoire compliquée, et tire sur la tête de Kobold Assault qui était dans le dos.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +50 000, force musculaire +50 000, pouvoir magique +27 000, esprit +28 000 et agilité +45 000 sont ajoutés au statut》

Les Kobold Juniors de rang inférieur sont secoués et effrayés par le fait qu'ils ont été une fois de plus attaqués par surprise, et que l'Assaut Kobold a été tué d'un seul coup.

La formation est en lambeaux. Après tout, c'est un chien, et il semble qu'il ne puisse pas résister à sa peur instinctive.

Sans hésitation, je surgit des coulisses et m'approche de lui d'un seul coup.

Le Kobold couronné me sent et m’attaque. Cependant, j’ai maintenant presque le même statut que lui.

Alors que son épaule était légèrement déchirée par les griffes acérées du vent tourbillonnant, il abattit le dernier assaut Kobold derrière lui avec son épée noire.

Avec le même élan, je glissai au sol et fis face au kobold couronné tout en gardant mes distances.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +50 000, force musculaire +50 000, pouvoir magique +27 000, esprit +28 000 et agilité +45 000 sont ajoutés au statut》

Maintenant, je vous ai rattrapé et dépassé.

Grâce à la compétence de récupération automatique, les égratignures sur son épaule ont guéri rapidement. C'est une compétence utile.

Ensuite, j'ai utilisé la compétence « Évaluation » pour confirmer le pouvoir que j'avais acquis grâce à mon alimentation brutale.

・Destin Graphite Lv1

Force physique : 261641

Force musculaire : 261621

Pouvoir magique : 134051

Esprit : 138701

Agilité : 221041

Compétences : gourmandise, évaluation, lecture dans les pensées, dissimulation, vision nocturne, technique du sabre à une main, technique du sabre à deux mains, renforcement de la force musculaire (petit), renforcement de la force musculaire (moyen), renforcement de la force physique (petit), renforcement de la force physique (moyen), renforcement de l'agilité (moyen), récupération automatique

Pendant que les Kobold Juniors couraient partout, il n’y avait qu’un seul Kobold couronné qui me regardait avec dégoût.