Partie: Sans titre
Chapitre 42: Épisode 42 : Le pouvoir du maître et du disciple (FR)

Ouf. Tous les archers squelettes présents sur le mur ont été transformés en statues de pierre.

Un grand groupe d’archers squelettes est figé sur place, leurs pointes de flèches pointées vers nous. D'une certaine manière, c'est un spectacle étrange.

"C'est bon, Destin. Allez, entrons à l'intérieur."

Je suis Aaron à travers la porte détruite. C'est très calme à l'intérieur de la ville.

Je pensais que les Chevaliers Squelettes se précipiteraient à nouveau, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Aaron m'appelle pendant que j'observe les environs.

"Depuis que nous avons vaincu les squelettes qui gardaient la porte, notre présence a probablement été détectée. Nous partirons tous en même temps avant l'arrivée des nombreux et gênants Chevaliers Squelettes. Avec Fate, nous devrions pouvoir aller directement au château depuis la rue principale sans avoir à nous soucier des Archers Squelettes. Puis-je vous redemander ?"

"Oui bien sûr."

"Alors, on y va ?"

"Oui"

La ville de Hausen fait environ la moitié de la taille de la capitale royale.

Combien de chevaliers squelettes et d’archers squelettes y a-t-il dans ce vaste espace ? Rien que d’y penser me donne des frissons dans le dos.

Si vous avez affaire à un adversaire de taille, il n'est pas surprenant qu'il vous faudra plus d'une semaine pour tous les vaincre.

Comme le dit Aaron, il serait sage de se précipiter au château avant que les squelettes ne sentent une intrusion et ne pullulent comme des fourmis vers le sucre.

Nous avons déjà vaincu plus de 100 squelettes, donc la haine s’accumule. S'ils apparaissent, ils attaqueront comme les ennemis de leurs parents.

"Allons-y en courant. Es-tu prêt ?"

"Je garde toujours un œil sur les bâtiments."

"Je vais couper tout ce qui bloque mon chemin. Très bien alors!"

Aaron et moi utilisons notre agilité de statut jusqu'à ses limites et courons dans la rue principale.

Une quarantaine de chevaliers squelettes sont rapidement apparus et ont tenté de nous barrer la route. Si vous regardez plus loin derrière vous, vous entendrez des cliquetis d'os et les chevaliers squelettes vous poursuivront à nouveau.

Ils essaient d'attaquer. Et puis, un archer squelette apparaît au-dessus de la rue commerçante de la rue principale.

Je vois, maintenant que nous sommes coincés, ils vont tirer une pluie de flèches d'en haut et nous achever. Même s’il est constitué d’os et pas de cerveau, il reste rusé. Au moins, ils sont plus tactiques que les gobelins et les kobolds.

Eh bien, ce n'est efficace que contre les guerriers normaux. Aaron est un guerrier de la plus haute classe, connu comme un Sword Saint parmi les Holy Knights. Je suis aussi son disciple. Il n'y a aucune raison d'être en retard.

"Destin, ne regarde pas derrière toi. Quand tu passes par l'avant, regarde juste devant toi. Si tu t'arrêtes, pense que c'est fini !"

Je pense que c'est tout à fait vrai. Ensuite, je ferai ce que j'ai à faire.

Il tient un arc noir et tire une flèche de pétrification. La cible était un archer squelette qui pointait sur nous une pointe de flèche et était sur le point de la lâcher.

Vous n’êtes pas obligé de penser à tout vaincre. Vous n'avez besoin de gagner du temps que lorsque vous le parcourez. L'archer squelette, qui était sur le point de lancer la première vague de flèches, a été tué par un tir rapide.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +12900, force musculaire +14400, pouvoir magique +11100, esprit +12300 et agilité +7700 sont ajoutés au statut》

En écoutant la voix inorganique, j'ai dit à Aaron que je l'avais coincé au-dessus de ma tête.

"Aaron, maintenant."

"Ai, j'ai été nommé."

Tout en courant, Aaron tente d'activer l'art de l'épée sacrée « Grand Croix ». Puis, juste au moment où l’épée sacrée commençait à émettre une lumière pâle, il arrêta l’activation de l’art.

"Destin. Plus tôt, j'ai dit qu'il est difficile de mettre de la magie sur un arc magique. Il existe d'autres façons d'appliquer des effets d'attribut sur les armes. Par exemple, sans activer l'art d'attribut sacré Grand-Croix, en l'attachant à l'épée sacrée comme ceci, vous pouvez effectuer des attaques d'attribut. C'est relativement facile, alors gardez cela à l'esprit. "

Comme on s'y attend d'un épéiste. Tout en me montrant la marge de manœuvre pour m'apprendre, j'ai abattu autant que possible les chevaliers squelettes qui bloquaient mon chemin.

Je vois, si je n'active pas les arts d'attribut et ne les garde pas dans mon arme, je peux ajouter des attributs aux attaques normales. C'est une technique assez utile. En effet, certains arts basés sur des attributs nécessitent beaucoup de pouvoir magique.

C'est particulièrement le cas de l'art sacré de l'épée « Grand Croix ». Une seule attaque d’attribut puissante. Cependant, une fois utilisé, il faut un certain temps avant de pouvoir être réutilisé. La technique d'Aaron compense cette instabilité.

C'est juste une question de savoir si je peux le faire ou non. Ce qui est relativement facile pour Aaron, un épéiste, ne l’est pas forcément pour moi.

C'est ce que j'ai ressenti pendant les trois jours d'entraînement. En termes simples, Aaron était un génie. C’est parce que cela m’a fait réaliser à quel point je suis différent d’une personne ordinaire comme moi.

Ce qui m'a particulièrement surpris, c'est la capacité d'esquiver les attaques en fermant les yeux. Cela semblait être une chose naturelle pour Aaron. Ils diraient avec un visage impassible que vous pourriez le faire aussi, et je répondrais avec un visage impassible... «Je n'ai pas ce genre d'esprit.»

Eh bien, si je devais passer en mode famine totale, je pourrais peut-être le faire avec une augmentation de mes capacités physiques, mais le risque est trop élevé.

En passant par l'espace entre les chevaliers squelettes démolis, nous courons tout droit vers le château.

On raconte que dans un château qui domine encore au loin se trouve Ritchie Lord, qui détient la couronne du Précurseur de la Mort. S’ils se battaient autant de fois à l’extérieur, il serait naturel qu’ils le remarquent. Je pensais qu'il allait faire quelque chose, mais ce n'était pas le cas.

Les chevaliers squelettes et les archers squelettes continuent de nous attaquer de toutes les manières possibles. En chemin, j'ai vaincu un seul chevalier squelette afin de lui voler sa compétence d'amélioration de l'agilité (petite). Désormais, je ne souhaite plus acquérir de compétences dans la ville-château.

Les rues que j'ai vues jusqu'à présent me donnent l'impression que tout s'est arrêté à un moment donné. C'est parce qu'il n'y avait pas beaucoup de cicatrices de bataille. Pour une ville aussi grande, il devait y avoir un grand nombre de guerriers. Pourtant, au vu de l’état de conservation de la ville, il semble qu’il y ait eu peu de résistance.

Peut-être que quelque chose de bouleversant avait envahi la ville entière, laissant les habitants impuissants.

Richie Lord, l'homme qui l'a fait, est dans ce château et nous regarde.

Les portes du château avaient été détruites, tout comme les grandes portes de la ville. La façon dont Ritchie Lord se bat est limitée au minimum de destruction nécessaire, et vous pouvez ressentir une rationalité similaire à celle des humains.

"Aaron, puis-je te demander quelque chose ?"

"quoi de neuf"

"Richie Lord est-il aussi intelligent qu'un être humain ?"

"C'est ce qu'on dit. Vous avez attaqué une ville pendant mon absence... Destin, les compétences interpersonnelles que je vous ai enseignées seront utiles ici."

Aaron leur dit de combattre Richie Lord en le considérant comme un humain et non comme un monstre couronné. Tu ne penses pas qu'il va te forcer à pousser ?

Richie Lord est un monstre couronné qui peut utiliser des tactiques et une guerre psychologique. C'est l'ennemi parfait pour moi, qui souhaite acquérir plus d'expérience au combat avant d'aller en Gaule.

La compétence de gourmandise n'est toujours pas satisfaite. C'est probablement parce que ma compétence de Gourmandise est constamment excitée par les âmes délicieuses qui flottent depuis l'intérieur du château qui s'approche de moi. À l'intérieur de moi, je gémis, me disant de le manger vite, de le manger vite.

C'est peut-être la première fois que je suis autant attiré par cela. Si je baissais ma garde, je pourrais finir par sombrer dans un état de famine totale.

Quand Aaron et moi avons franchi la porte du château, le chevalier squelette qui nous poursuivait par derrière s'est soudainement arrêté. Et puis, frustré, il s'est promené devant le portail et a continué à nous regarder.

Aaron a vu cela et m'a dit.

"Apparemment, ce côté de la porte est le territoire de Ritchie Lord. On dirait que d'autres monstres ont peur d'entrer."

"Je vois. Il n'y a certainement pas de squelettes à l'intérieur de la porte."

"La situation est complètement différente de celle de mon arrivée précédente. Ne baissez pas votre garde."

Nous courons dans la cour à la recherche d'un endroit où nous pouvons entrer dans le château.

Malgré cela, c'est terriblement calme.