Partie: Sans titre
Chapitre 71: Épisode 71 Le domaine de E (FR)

La flèche magique que j'ai tirée a été facilement abattue par la balle magique interceptée par l'homme en noir.

Est-ce un gaspillage...? Cela ne veut pas dire que je vais arrêter.

Afin d'enquêter sur les performances de la baïonnette noire qu'il possède, je continue d'attaquer en vain.

"Tsk, tu gênes."

Les slimes Omega poussent encore les unes après les autres à partir du sol. Ce nombre dépasse peut-être déjà la centaine.

Plutôt que de m'occuper d'Omega Slime, je dois arrêter l'homme en noir qui en est la source...

Comme on pouvait s’y attendre, lorsque le nombre de personnes augmente au point qu’il n’y a plus de point d’ancrage, il devient impossible de les ignorer.

"C'est vraiment inquiétant."

Même la ligne de mire qui me relie à l’homme en noir est bloquée par la bave oméga. Des corps géants transparents m’entourent. Cette personne qui semble vaguement visible au-delà de ce point n’a pas bougé d’un pouce depuis son apparition.

C’est une marge de manœuvre effrayante.

Vous pensez probablement que je ne peux rien faire pour le moment.

Cela ne fait que commencer, et si vous pensez que vous allez vous arrêter une fois arrivé à ce point, vous faites une grave erreur.

Je pense que vous le regardez un peu trop à la légère. Alors que je pensais à cela, les slimes Omega qui m’entouraient attaquèrent d’un seul coup. Il n'y a pas d'échappatoire...

Il a l’intention de m’envelopper, de pourrir et de me faire fondre sans laisser de trace avec la forte magie acide et corrosive qui suinte de lui-même.

Greed avait également l'air un peu paniqué, utilisant sa compétence « Lire dans les pensées ».

"Destin! Que fais-tu pour m'intercepter, Destin?"

Ma vision devient bleue et floue. Mais je le repousse et je passe à autre chose.

Continuez à marcher et traversez le mur de slimes oméga en direction de l'homme en noir.

"Hmm, ne pas pouvoir respirer doit être pénible."

"Tu... l'as-tu déjà maîtrisé ?"

"On dirait que tu es un glouton."

Le sol sur lequel je marche devient noir et pourrit. Et les slimes oméga qui m’ont attaqué sont également devenus boueux et se sont effondrés.

-- Magie de la corrosion.

En utilisant cette magie que j’avais acquise plus tôt, j’ai pu la vaincre avec un pouvoir magique qui surpassait la forte magie acide et corrosive d’Omega Slime.

"Omega Slime n'est plus mon ennemi."

Une voix inorganique me dit qu'ils ont vaincu Omega Slime. Voici le problème.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +133600000, force +87600000, pouvoir magique +119830000, esprit +112480000 et agilité +53470000 sont ajoutés au statut》

Certaines des statistiques ajoutées dépassaient les 100 millions, et de plus, il a mangé 10 monstres couronnés qui étaient en même temps des âmes de haute qualité.

Je pensais que c'était environ 10 fois la quantité lorsque j'avais mangé un Omega Slime.

Hahahahahahaha... c'est terrible... Cela me rappelle la fois où j'ai été mangé par Kobold Assault, le monstre couronne que j'ai vaincu sur le territoire de Roxy.

Non, c'est plus que ça...

La vision de mon œil droit était teinte en rouge.

Mes capacités de gourmandise deviennent probablement incontrôlables. Je serre les dents en regardant le sang couler sur ma joue et sur le sol.

"Je n'arrive toujours pas à manger suffisamment."

«N'en faites pas trop.»

"Je ne peux pas dire ça. Je dois d'abord entendre sa voix."

Pourtant, l’homme en noir continuait à me regarder sans bouger de sa place. Je pensais que son attitude changerait un peu si je battais facilement l'Omega Slime, mais je suppose qu'il a encore le temps.

La cupidité me prévient.

``C'est probablement attendre que vous ne puissiez plus manger.'' C'est à cela que sert Omega Slime.''

"Avant que cela n'arrive, mon statut sera scandaleux."

"Non, c'est à toi de décider."

"Avidité?"

J'ai essayé de demander à nouveau, mais j'ai été une fois de plus bloqué par l'attaque de l'Omega Slime.

Merde, même si je me sens mal à l'aise avec Greed qui est plus croustillant que d'habitude, je continue à manger les slimes Omega.

Chaque fois que j’entends cette voix inorganique, je ressens une énorme vague de douleur due au sentiment de devenir plus fort et à la joie de ma compétence de Gourmandise.

Cependant, à un moment donné, j’ai commencé à sentir que quelque chose n’allait pas. Peu importe si je mange ou non de l’Omega Slime, seule la douleur parcourra mon corps.

Pourquoi? Même si une voix inorganique dit que le statut Omega Slime est ajouté, je ne le sens pas.

Cela ne peut pas être vrai. Je dégaine mon arc noir avec le maximum de pouvoir magique dont je dispose et je tire une flèche magique sur l'homme en noir. C’était censé être une flèche magique avec une puissance incomparable à tout ce qui était auparavant.

Cependant, l’homme en noir ne l’a pas intercepté, mais l’a plutôt accepté.

"c'est……"

Il ne subit aucun dégât et remet le masque crânien. Même si l'attaque de Maya de ma part au début était en réalité insignifiante, il semblait qu'il essayait de l'intercepter exprès.

La cupidité me pousse à vérifier mon statut en utilisant mes compétences d'évaluation. Certes, cela rend la situation actuelle dans laquelle je me trouve plus visible.

・Destin Graphite Lv1

Force physique : 999999999

Force musculaire : 999999999

Pouvoir magique : 999999999

Esprit : 999999999

Agilité : 999999999

Compétences : gourmandise, évaluation, lecture des pensées, dissimulation, vision nocturne, combat, tir isolé, force, technique de l'épée sacrée, technique de l'épée à une main, technique de l'épée à deux mains, technique de l'arc, technique de la lance, magie des balles de flammes, magie de la poussière, magie des hallucinations, magie de la corrosion, renforcement de la force musculaire (petit), renforcement de la force musculaire (moyen), renforcement de la force musculaire (grand), amélioration de la force physique (petite), renforcement de la force physique (moyenne), renforcement de la force physique (grande), renforcement du pouvoir magique (petit), Renforcement du pouvoir magique (moyen), Renforcement du pouvoir magique (grand), Renforcement de l'esprit (petit), Renforcement de l'esprit (moyen), Renforcement de l'esprit (grand), Renforcement de l'agilité (petit), Renforcement de l'agilité (moyen), Récupération automatique, Résistance au feu

Il a culminé à neuf chiffres. Cela signifie-t-il que peu importe combien je mange, je ne peux pas améliorer mon statut ?

La cupidité continue comme pour répondre à ma question.

"C'est la limite d'être un être humain. À partir de maintenant, c'est un territoire non humain. C'est ce qu'on appelle communément l'aire de E.

"La zone E... c'est ce que c'est."

Je me souviens de ce que le mien a dit. Tenryu était également dans ce domaine, et il me faudrait 10 ans pour y arriver.

Et il a dit autre chose...

En ce moment, il me manque quelque chose pour briser ce mur. Cela peut avoir quelque chose à voir avec le fait de voir Tenryu et de ne pas pouvoir bouger.

"Le destin, c'est le point important. Écoutez attentivement, il y a un écart absolu entre ceux qui ont atteint le royaume de E et ceux qui sont en dessous.''

"c'est……"

" Une attaque contre quelqu'un dans le domaine de E ne passera jamais. Les attaques physiques, les attaques magiques, les effets spéciaux, tous sont annulés.''

"Ensuite, la flèche magique que je lui ai tirée plus tôt n'a pas fonctionné..."

Je change mon arc noir en épée noire et j'attends la réponse de Greed tout en coupant l'Omega Slime attaquant d'un arc noir à une épée noire.

"C'est définitivement l'aire de E."

L'homme en robe noire devant lui sourit. Les profondeurs des yeux noir de jais du masque crânien ont commencé à devenir rouge vif.

C'était une couleur que je connaissais si bien que je la détestais.

C'est presque répulsif... une couleur rouge profond aussi vive que du sang. Vous avez l'impression que votre cœur est saisi rien qu'en la regardant.

" Le destin, je vais vous le dire. Peu importe à quel point mon tranchant est bon, ça reste une arme après tout. Cela dépend de l'utilisateur. Comme je l'ai dit plus tôt, à partir de maintenant, c'est à vous de décider.

Comme pour répondre à cela, j’ai récupéré l’épée noire. Je ne peux pas attendre 10 ans comme le mien l'a dit.

Je vais courir jusqu'au territoire de E ici et maintenant.