Partie: Sans titre
Chapitre 240: Épisode 240 Mettre les voiles (FR)

C'est trop énorme... Il s'approche en produisant un énorme tsunami.

Des îles comme des continents sont sur le point d'entrer en collision.

Si vous restez sur cette plage, vous vous y retrouverez.

Il tapota la joue de Cecilia pour la réveiller.

"Destin, dépêche-toi."

"Je sais."

Comme je n'imagine pas l'ampleur du conflit entre les deux îles, il vaut mieux rester le plus loin possible d'elles.

Lorsque Cecilia se réveille, elle est toujours bouleversée par la rébellion de Georg.

"Reste fort ! Regarde ça."

Je secouai mon épaule et lui montrai la direction de l'île qui approchait.

"D'autres îles tentent de se rassembler sur l'île Louise. Partons d'ici."

" Si nous nous dirigeons à nouveau vers le centre de l'île, il y aura une bataille avec des monstres. Cécilia, peux-tu te battre ? »

"...Dites-moi ce qui s'est passé après mon évanouissement."

"Je vais enseigner en bougeant. Partons d'ici vite."

"D'accord."

En quittant la côte, j'explique à Cecilia ce qui s'est passé jusqu'à présent.

Georg a la même compétence en matière de péché mortel que moi, et il a détruit l'objet divin qui maintient la Grande Muraille.

En conséquence, chacun des hommes-bêtes s’est transformé en monstres. Ensuite, ils ont raconté comment ils s'étaient envolés vers une ville elfe et l'avaient envahie.

セシリアは黙ってずっと聞き入っていた。

Quand j'ai fini de parler, il m'a posé une question.

"A quoi ressemblait ton frère à ce moment-là ?"

"Je n'aurais pas pu être plus heureux..."

"Tu es toujours le pire. Nous devons l'arrêter à tout prix."

Quand elle a dit d'arrêter, je ne pense pas que ce soit une discussion.

Parce que jusqu'à présent, Georg ne semblait pas écouter ce que disait Cecilia. Peut-être qu'elle a Georg...

Non, tout ce qui va au-delà relève du domaine de l’imagination. Cela ne doit pas être pris à la légère.

Si vous allez plus loin vers le centre de l'île, le nombre de monstres augmentera.

Le groupe de monstres qui nous a repérés a commencé à bouger d’un seul coup.

"Peux-tu te battre ? Ces monstres étaient probablement des hommes-bêtes."

"J'aimerais l'éviter si possible... mais ça va."

"Si tu ne peux pas le faire, dis-le-moi. Je te vaincrai."

J'ai déjà beaucoup de monstres entre les mains. Je ne vais rien dire de gentil à ce sujet maintenant.

En plus, cela doit être plus difficile pour Cecilia que pour moi de se battre.

Même s’il essayait de faire quelque chose pour améliorer la relation entre les elfes et les hommes-bêtes, il a fini par vaincre les personnes qu’il était censé protéger.

« Cupidité, peux-tu aller au premier étage ? »

« Il est même possible de mettre en œuvre certaines techniques secrètes. Plus que cela est encore impossible.

"Ça suffit ! Je vais changer ma forme en un arc noir."

"C'est bien, Destin."

La cupidité revient pour confirmer. Vous êtes tellement inquiet... Je ne peux pas laisser une autre personne me remplacer avec autant de charge mentale.

"Prenez mes 10%."

" Laissez-moi le soin de viser. Je vais le terminer en un instant sans vous causer de douleur.''

L'arc noir absorbe mon statut et grandit de façon inquiétante.

Il pointa son arc noir adulte vers le groupe de monstres.

Maudit lagopède !

La flèche noire semblable à un éclair qui a été lancée s'est ramifiée comme les racines d'un arbre et a emporté tout le groupe de monstres.

Ce qui restait était une terre profondément creusée.

Une voix inorganique me parle de l’augmentation de statut que j’ai obtenue grâce à un grand nombre de monstres. Je sentais que ma compétence de gourmandise était satisfaite du nombre d’âmes qui n’avaient jamais été mangées. Je dois faire attention à mon autre moi, mais je ne suis qu'à moitié parvenu à accepter mes compétences de gourmandise.

Je pensais l'avoir sous contrôle pendant la bataille avec la Balance, mais après avoir été mangé par le dieu de l'échec, je suis revenu à mes compétences astucieuses.

Cecilia, qui n’était pas au courant de cette situation, fut surprise lorsqu’elle vit la technique secrète que j’avais déclenchée.

"Quoi, cette puissante attaque ?"

"La technique secrète de Greed est le Lagopède sanglant."

"Cela semblait étranger, contrairement aux arts spirituels."

"La cupidité est considérée comme une arme du péché mortel, et elle est différente des armes normales. Georg a probablement le même type d'arme."

"Si je me souviens bien, mon frère a dit que c'était le trésor sacré Illithyum."

Georg s'est enfui sans montrer la vraie valeur du cercle noir. Ce n'est donc qu'une supposition, mais compte tenu des performances d'autres armes de péché mortel, il ne serait pas surprenant qu'elle ait au moins plus de puissance que le Bloody Ptarmigan.

"Cecilia a dit qu'elle arrêterait Georg, mais je ne pense pas que ce sera aussi simple."

"……Ouais"

Ce n’est pas une mince affaire d’avoir affaire à quelqu’un qui possède la compétence du péché mortel et possède une arme du péché mortel. Dans les batailles que j'ai menées jusqu'à présent, j'ai agi à vos côtés en tant que camarade, donc je le comprends très bien.

Si vous deviez vous mettre sur leur chemin en tant qu’ennemi total, il n’y aurait personne de plus gênant que cela.

"Destin! Nous allons entrer en collision!"

Un violent bruit d'impact résonna en même temps que la voix de Greed.

La terre tremble violemment et les endroits où les îles entrent en collision se dressent, créant une chaîne de montagnes.

Il y a eu quatre chocs. Cela signifiait que toutes les îles étaient connectées comme prévu.

"On dirait que tout s'est arrangé. Que vas-tu faire maintenant, Cecilia ?"

Dois-je retourner dans la ville sainte d’Orphen ?

Il y a peut-être des elfes survivants.

Compte tenu de la rapidité avec laquelle ils sont tombés en raison du nombre écrasant de monstres, il semble y avoir peu d’espoir.

"J'aimerais retourner quelque part à proximité. Selon la situation, je pourrais même envisager d'abandonner."

"D'accord."

"Il y a un terrain élevé qui surplombe la ville sainte, alors allons-y."

Cécilia connaît très bien la topographie de l'île Louise.

Je me dirige vers les hauteurs avec ses conseils. En chemin, j’ai senti que les intervalles entre les rencontres de groupes de monstres devenaient de plus en plus courts.

Peut-être que les monstres qui ont débordé de la ville sainte sont sur le point de se disperser sur l'île Louise.

Nous avons mené bataille après bataille, et lorsque nous avons finalement atteint les hauteurs, il commençait à faire nuit.

Ce beau mur blanc s’était effondré et des monstres sortaient de ses restes.

La ville des elfes au centre avait été réduite en ruines, et peu importe combien je cherchais des signes, je ne pouvais détecter aucun elfe.

Contrairement à moi, Cecilia cherchait des survivants en utilisant le pouvoir spirituel émis par les elfes. Cette personne sera en mesure d'effectuer une recherche plus précise que moi.

"Ce n'est pas bon... il n'y a plus une seule personne en vie."

"J'aurais aimé qu'un elfe s'échappe..."

"Je le souhaite, mais..."

Cécilia et moi avons eu la même idée.

Je ne m'attendais pas à ce que les seuls survivants de la ville sainte d'Orphen soient moi, Cecilia et Georg...

C'est quelque chose auquel je n'avais jamais pensé lorsque j'ai été emmené au temple par les chevaliers elfes.

Cecilia regarda la ville sainte d'Orphen pendant un moment sans rien dire.

Trop de choses se passaient en même temps.

Je n'arrive même pas à comprendre l'idée de cinq îles combinées en une seule.

Pourtant, je ne peux pas rester sur les hauteurs comme ça. C'est parce que des essaims de monstres attaquent constamment.

"Je pense quitter l'île Louise, mais que dois-je faire de Cécilia ?"

"Je viendrai avec toi. Mon frère est probablement allé sur une autre île. Si nous y allons, nous irons probablement sur l'île Alice ou sur l'île Innes, où il est censé y avoir des elfes."

J'ai hoché la tête à la suggestion de Cecilia.

L'île Chloé est un bastion du serpent de mer, et si vous en croyez ce que Georg a dit, l'île Emma est probablement dans la même situation que l'île Louise.

"L'Île Alice ou l'Île Innes... qu'est-ce qui serait mieux ? Si possible, j'aimerais aller dans un endroit convivial."

"Alors je pense que c'est l'île Innes. L'île Alice est gouvernée par une race guerrière appelée Elfes Noirs."

"C'est vrai. Ines Island est-elle une elfe comme Cecilia ?"

"Non, il est gouverné par une race noble appelée hauts elfes."

J'ai l'impression que c'est le choix ultime, que ce soit être belliqueux ou noble.

D'après Cecilia, les hauts elfes sont mieux à même de communiquer entre eux, nous avons donc décidé de nous diriger vers l'île d'Inès.

"Je vais me concentrer un instant et explorer le pouvoir spirituel du haut elfe."

"On dirait qu'il y a une assez grande distance, mais est-ce que ça va ?"

Afin de rechercher les elfes survivants dans la ville sainte d’Orphen, il était nécessaire de se rapprocher de ces hauteurs. Cependant, c’était étrange de pouvoir explorer le pouvoir spirituel au-delà de l’île.

"Le pouvoir spirituel des hauts elfes est très élevé. S'ils se rassemblent en groupe, vous pouvez le savoir même s'ils sont éloignés les uns des autres."

"Je vois ! Puisque j'utilise aussi des spiritueux, je me demande si je peux me sentir comme Cecilia ?"

"Cela dépend de votre formation. Je vous apprendrai pendant que nous sommes en déplacement."

Cécile se concentre.

Et j'ai senti le pouvoir spirituel du haut elfe.

On dit que la direction est l'extrême est d'ici.

"Allons-y."

J'ai demandé à Cecilia alors qu'elle commençait à s'éloigner.

« La raison pour laquelle les hauts elfes sont si nobles est-elle due à leur pouvoir spirituel élevé ?

"Oui, c'est vrai. Peut-être qu'en tant qu'elfe, je pourrais être traité comme inférieur à eux."

« Si Cecilia me traite comme ça, que va-t-il m'arriver ?

"Hmm... je pense que Fate ira bien dans la catégorie spéciale."

"Parce que je suis humain?"

"C'est bon à savoir. Puisque le Destin est là, je pense que nous pouvons parler aux hauts elfes. Je suis sûr que ce ne sera pas possible de le faire seuls."

Je me demande si les hauts elfes m'accueilleront vraiment, moi, un humain.

C'est moi qui ai causé la ruine d'Orphen, la ville sainte de l'île Louise. Si je n'avais pas échoué sur cette île, je me demande si le résultat aurait été différent.

M'a dit Greed alors que je ressentais un peu d'anxiété.

« Ce n'est pas ce que vous avez invité. Le destin n'a été utilisé que comme une paix.''

"J'espère qu'il n'y a pas de hauts elfes comme Georg."

« Pouvons-nous avoir d'autres personnes possédant des compétences en matière de péché mortel ? »

"C'est exact."

J'ai envie de soupirer. Avalez-le et dirigez-vous vers l’est. Cecilia semblait également nerveuse à l'idée du début du voyage.