Partie: Sans titre
Chapitre 65: Épisode 65 Épée noire et épée sacrée (FR)

Quand je suis sorti du bar, Roxy se tenait un peu loin au centre de la foule.

Les militaires orientent les passants et les badauds pour ne pas perturber cet arrangement. C'est une chose élaborée.

Avec ce niveau de dextérité, je ne peux m'empêcher de penser que c'était l'objectif dès le début. C'était surprenant pour moi de vouloir me battre à ce point puisque je ne la connaissais que lorsque nous étions ensemble dans la capitale royale.

Allez-vous vous battre devant beaucoup de monde ? À bien y penser, c'est ma première fois. À l’origine, je me battais en volant des regards. De plus, si mon adversaire devient Roxy, ce sera différent des guerriers qui m’ont joué jusqu’à présent.

Il n’y aura pas de place au laxisme.

Cependant, je ne pense plus pouvoir m'enfuir.

Je me décidai encore une fois et pris une profonde inspiration.

Ensuite, il remit fermement le masque crânien pour qu'il ne se détache pas pendant le combat, et mit toutes ses forces dans ses jambes pour sauter. J'ai sauté par-dessus la foule et j'ai atterri à l'endroit vide où se trouvait Roxy.

Je dis cela face à Roxy.

"C'est un gros problème."

"Est-ce vrai ? Cependant, j'ai l'impression que si je ne vais pas aussi loin, tu ne seras pas d'accord avec moi."

"……Je vois"

Je comprends très bien... Cependant, quel genre de personne est en mesure de diriger cette Babylone ?

« Que feriez-vous si vous perdiez dans une foule comme celle-ci ? »

"Ne t'inquiète pas. Cela ne m'intéresse pas beaucoup. Je ne vais pas céder à ça non plus."

Roxy tourne les yeux vers moi et sort l’épée sacrée de son fourreau.

Quand quelqu’un me regarde comme ça, je me sens coupable. Comme pour m'en débarrasser, j'attrapai l'épée noire Greed qui pendait à ma taille sans la retirer de son fourreau.

Roxy vit cela et dit en fronçant les sourcils.

"Envisagez-vous de croiser le fer avec moi avec un fourreau ? C'est une mauvaise blague."

"Non, je suis sérieux. Je te laisse te battre comme ça. En plus, mon épée est un peu trop tranchante."

Je brandis une épée noire avec un fourreau. Ce fourreau a été fabriqué par Jade Stratos, qui avait un contrat exclusif avec l'équipement. Il a une base noire avec une ligne dorée au centre.

La raison pour laquelle on a incorporé la couleur dorée n'était pas parce qu'elle correspondait au goût de Greed. Ajouté par le léger côté ludique de Jade. Quand nous en avons entendu parler, Greed et moi avons été impressionnés par son talent.

À ma suite, Roxy, qui tenait une épée sacrée, était confuse.

"Je ne saurai pas si la gaine se brise."

Normalement, c’est ce que vous penseriez. Cependant, la gaine est conçue pour ce genre d’usage.

Même s’il entre en collision avec une épée sacrée, il a la force d’y résister.

"D'accord, commençons."

"D'accord. Je ne vais pas lésiner sur les raccourcis. Alors maintenant."

"Ah……"

Ils courent pour réduire la distance qui les sépare. Alors, quelle est la force de Roxy ? Vous pouvez comprendre l'état et les compétences de maintenance à l'aide de la compétence Évaluation. Mais je ne veux pas faire quelque chose d'aussi simple.

Il n'y a aucun moyen pour elle d'y parvenir même si elle essaie si sérieusement. Je veux répondre à Roxy avec seulement une épée.

Greed s'en moque et le dit grâce à sa compétence de « lecture mentale ».

"Tu n'es même pas chevalier, donc tu as le sens de la chevalerie ? C'est drôle"

"Bruyant"

J'ai ignoré Greed et j'ai échangé des épées avec Roxy, qui s'approchait.

Un son métallique strident retentit. Et puis mes pieds s’enfoncent dans le sol.

C'est plus lourd que prévu ! De plus, les coups d'épée de Roxy ont continué, gagnant encore plus de poids, jusqu'à ce que les pavés s'effondrent dans un cratère avec moi au centre.

"Merde... c'est trop."

"Je te l'ai dit. Je ne vais pas lésiner sur les raccourcis."

Insupportablement, je repousse l’épée sacrée avec mon épée noire.

Roxy vole dans les airs et atterrit à distance de moi. La puissance contenue dans ce coup était considérable.

Ce n’est pas le genre de chose que l’on obtient grâce à la compétence.

C'est une technique qui vient de l'entraînement quotidien.

Il fait probablement des efforts constants pour maximiser son statut jusqu'à la limite. Comme il ne faisait rien de tel dans le manoir de la capitale, il aurait pu se rendre dans la région militaire pour le faire.

Maintenant, je pense que je suis meilleur que Roxy si vous regardez simplement mes statistiques. Cependant, lorsqu’il s’agit de les contrôler tous, l’histoire est différente.

Normalement, vous vous amélioreriez en battant des monstres, en gagnant des points d'expérience (sphère), en passant au niveau supérieur et en renforçant vos statistiques.

Par conséquent, la plupart des guerriers ne se retrouvent pas dans une situation où ils ne peuvent pas du tout contrôler leur propre statut. Au strict minimum, je peux le contrôler, et au-delà... Je m'entraîne pour en faire ressortir la limite.

Mon cas est complètement différent. Plus je bats de monstres, plus leur statut devient le mien. L’expérience et les compétences nécessaires pour faire face à l’évolution rapide du statut font cruellement défaut.

Il y a une faille qui permettrait de le contrôler, mais peu importe... c'est difficile à gérer. Si vous utilisez votre compétence Gourmandise pour atteindre un état de semi-famine, vos capacités physiques s'amélioreront considérablement et vous pourrez contrôler complètement votre statut actuel.

Cependant, comme prix, il y a un risque qu'il devienne incontrôlable... et il y a même une restriction selon laquelle il doit tuer l'adversaire. C'est pourquoi j'ai réalisé que je n'étais pas doué pour combattre ce genre d'hommes forts qui ne se contentent pas de s'entre-tuer – pour tester mes compétences.

Encore plus si l'adversaire est Roxy.

Alors que je réfléchissais, Roxy s'est impatientée et a lancé une attaque.

« Que fais-tu au milieu d'une bataille ?

"Quelques réflexions."

"Je suis déçu. Si c'est le cas, pourrais-tu s'il te plaît faire quelque chose comme ça pour te motiver un peu ?"

"Quoi!?"

C'est contraire à la loi... non, ce n'est pas comme ça, mais je veux que ça s'arrête.

Roxy a attaqué mon masque crânien intensément.

"Je vais décoller la peau de ce monstre."

"Attendez!?"

De plus, la vitesse de Roxy est encore plus rapide qu'avant. Ce n’était pas que j’étais négligent, mais j’ai été pris en retard en un instant. Lorsque je me suis retourné et que j'ai riposté, le masque crânien s'est brisé en deux.

En cambrant le haut de mon corps, j'ai réussi à esquiver l'épée de Roxy et à faire un backflip pour prendre de la distance.

Ouf... Ce n'est qu'une question de temps avant que vous puissiez souffler un peu. Un crépitement désagréable parvient à mes oreilles.

Il y avait une fissure dans le masque crânien.

En toute hâte, j’ai activé la compétence « Évaluation » et j’ai enquêté sur la condition.

Durabilité du masque crânien : 10/20 Obstrue la reconnaissance de la cible équipée, la faisant apparaître comme une personne différente des autres.

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. La durabilité est réduite de moitié !

Même si l’épée l’a juste effleuré un peu ! ?

Étant une antiquité vintage, ce masque de crâne pourrait être facilement brisé. Non, les coups d'épée de Roxy sont si tranchants. La prochaine fois qu’il sera rayé, il sera détruit.

Alors que j'y pensais, la sueur a soudainement commencé à couler dans mon dos.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Vos mouvements ont soudainement ralenti. Êtes-vous si réticent à montrer votre vrai visage ?"

"Eh bien, ce n'est pas vrai..."

"Je suis extrêmement bouleversé. Pourquoi ? N'est-ce pas étrange ? Je veux enfin voir ton vrai visage."

Roxy montre un visage espiègle et sourit. Je sais. Quand tu fais cette grimace, tu es sérieux.

Tout en paniqué intérieurement, j'ai dit cela à Roxy tout en protégeant le masque crânien.

"Attendez une minute. Je suppose que nous sommes tous prêts maintenant..."

"C'est vrai. Dans ce cas, il est temps pour toi de prendre les choses au sérieux. Et si tu ne le fais pas, je laisserai ce masque ici."

Eh bien, c'est vrai. Peut-être que j'étais juste un peu emporté.

Je ne peux pas oublier à quel point le fait de pouvoir être à nouveau avec Roxy me manque. Par conséquent, une telle négligence a provoqué une fissure dans le masque crânien, appelée naïveté.

Pourrai-je me débarrasser de ma naïveté dans toutes les batailles comme la mienne et Aaron ?

...Allez. Après tout, peu importe ce qui arrive, je suis toujours moi, donc je lui ferai face tel que je suis.

"Si c'est ce que tu veux, je n'ai pas le choix."

J'ai mis du pouvoir magique dans une épée noire avec un fourreau. La gaine noire commence à émettre une lumière sacrée.

Dit Roxy surprise en voyant cela.

"Tu... quel est ce pouvoir !?"

"Oui, comme vous l'avez peut-être deviné, la compétence technique de l'épée sacrée..."

Et la technique d'Aaron consistant à maintenir l'art "Grand Croix" de cette compétence en place sans l'activer.

Le nouveau fourreau fabriqué par Jade Stratos était une arme spéciale étendue qui avait la capacité d’utiliser des techniques d’épée sacrée qui étaient jusqu’à présent un trésor.

Pas question... Je n'aurais jamais pensé le montrer devant autant de monde. Mais c'est une bonne opportunité.

Si Roxy sait que je peux utiliser les compétences de l'épée sacrée, elle ne pensera pas que je suis Fate Graphite même si je fais une erreur. Pour elle, Fate Graphite est une existence qui doit être protégée.

"La compétence qui vous permet d'utiliser les arts à ce point. Êtes-vous un célèbre chevalier sacré... non, êtes-vous un ancien chevalier sacré ?"

"Non, je ne suis pas un Chevalier Sacré. Depuis, j'ai toujours été juste un guerrier."

Avec encore plus de pouvoir magique en main et l'épée noire de plus en plus brillante Greed en main, j'attaquerai Roxy cette fois. Cet arrangement ne nécessite aucune négociation banale.

C'est simple et direct, montrez simplement le pouvoir en lequel vous croyez.