Partie: Sans titre
Chapitre 216: Épisode 216 Jugement dernier (FR)

Au milieu des attaques interminables, je reprends conscience. La Balance tirait sur Bloody Ptarmigan avec son arc noir comme un enfant avec un jouet.

Au milieu de tout cela, il semblait que Greed manipulait mon corps et m'échappait à la dernière minute.

"Tu es en retard, mon pote."

"Je t'ai fait attendre."

"On dirait que ça s'est bien passé."

"Ah……"

Le cœur de Roxy a été retrouvé. Mais il y avait aussi un prix.

La neige ne revient pas. Elle a fusionné avec le cœur de Roxy afin de nous aider.

Les paupières de Roxy, qui la tenait, bougèrent légèrement.

« Roxy ! »

"...fe...je"

Des larmes coulèrent du coin de ses yeux ouverts et tombèrent. Cela seul montre qu'elle comprend ce qui lui est arrivé.

Mais je ne peux pas être triste maintenant. Au contraire, je dois demander à Roxy des choses terribles.

"Pouvez-vous vous battre?"

"Oui"

Une voix claire et claire revint. Comme prévu. J'ai été sauvé plusieurs fois grâce à sa force.

Roxy s'éloigne de moi et bat des ailes blanches. Ce nombre est deux de plus qu’auparavant.

Il a six ailes comme moi. De plus, l’éclat de l’épée sacrée qu’elle avait sortie de son fourreau était différent.

Cela brillait plus divinement. Selon Greed, il ne s'agit pas d'une épée sacrée artificielle, mais de quelque chose de plus proche de la réalité. Ses performances sont comparables à celles des armes du péché mortel. Même de mon point de vue, je peux sentir la puissance des picotements et des irritations sur ma peau.

Roxy, maintenant sous sa vraie forme de Valkyrie, me sourit. L’anneau d’ange au-dessus de ma tête semblait me parler aussi.

"C'est un cadeau de Snow-chan. Elle est toujours en moi. Maintenant, allons-y !"

"Ah, allons-y. La cupidité aussi."

"Laissez-moi faire."

J'ai battu mes ailes noires aussi fort que possible. La cible est la Balance, qui se trouve devant une sphère brillante qui ressemble au soleil.

Même si j'ai récupéré Roxy, elle ne bouge pas.

Comme toujours, il y a beaucoup de place. C'est comme s'il ne ressentait rien. Est-ce aussi dû à l’harmonie prédéterminée dont parlait Mikuriya ?

"néanmoins"

Nous sommes arrivés jusqu'ici. Il n’y a aucune raison de ne pas y faire face.

Mon corps bouge déjà… mon esprit aussi. Je ne me bats pas ici seul.

Roxy est là, et Greedo est là aussi. Et dans le monde d'origine, Mine et Eris devraient se lancer dans une bataille mortelle contre les bêtes sacrées.

Il en va de même pour Aaron et les Chevaliers Blancs restés pour protéger la capitale royale. Je ne peux pas laisser les sentiments qui ont été partagés avec moi par tant de personnes s'arrêter là.

Il n'y a pas que nous qui nous battons...

La Balance a levé la main tout en ayant l'air cool à notre approche.

"Je vais l'installer."

Conseils de Greed. D'innombrables cubes noirs changent de forme. Son apparence était une lance noire adaptée au lancer.

On dirait qu’ils essaient de nous tromper avec ce chiffre.

La Balance baisse silencieusement la main. D’innombrables lances noires se sont abattues sur nous sans perdre un instant.

"Je suis là."

Avant que je puisse l'appeler par son nom, Roxy s'est placée devant moi. Il déploie la barrière protectrice qu'il a montrée lorsqu'il a vaincu le canon céleste de la bête sacrée Verseau.

Non, c'est à un niveau plus élevé qu'à cette époque. Être à l’intérieur de cette barrière chaleureuse me donne un étrange sentiment de courage.

Il y avait un tel sentiment de sécurité que je ne me souciais même pas des innombrables lances noires qui approchaient.

Il ne s'agit pas seulement de cette barrière protectrice. Il a toujours été protégé. De la capitale royale à la Gaule... même ici maintenant.

Je crois en Roxy.

"Merci, Roxy."

« Fay ? »

"Pour avoir toujours été à mes côtés"

De nombreuses lances noires sont bloquées par des barrières de protection, elles ne peuvent donc même pas s'en approcher. C'était comme si les choses contradictoires étaient repoussées.

"Bien sûr."

Contrairement à mes attentes, une voix forte est revenue. Cela me rend heureux et me donne de la force.

Je vais aller directement à la bibliothèque comme ça. Il plissa les yeux et poussa un soupir délibéré.

"Le pouvoir du rejet... Je ne peux pas croire que tu aies trahi même Snow, le bouclier protecteur de Dieu. C'est déplorable... Je suis le seul à pouvoir répondre à la volonté de Dieu."

"Balance!"

Élevez la voix et appelez votre nom. Ensuite, la Balance sourit en se couvrant le visage avec ses mains.

"Mais tu ne peux rien faire juste en me protégeant. Cela ne sert à rien de résister. Tu ne peux pas m'atteindre."

Une fois, il a déclenché la technique secrète de 6ème rang Révolte Brunaku de toutes ses forces et a été scellé. Tout ce que j'ai, c'est la cupidité.

En comparaison, les lances noires de la Balance sont innombrables.

Les résultats sont visibles... c'est probablement ce que veut dire la Balance.

"Si vous ne venez pas, alors je prendrai une décision. Il y a plus qu'assez de sacrifices ici. Je me demande si même le pouvoir du rejet sera capable d'empêcher cela."

"Tu... pas question."

"Une attaque qui ne peut pas être reproduite avec seulement cette petite arme... comme mon dernier mouvement contre vous."

Un changement se produit dans les lances noires dispersées autour. À mesure qu’il absorbe les âmes qui l’entourent, il devient plus aiguisé et plus sinistre.

C'est... la technique secrète du sixième degré, la Révolte Brunac. D'innombrables techniques secrètes dotées du pouvoir d'extinction sont sur le point d'attaquer.

"Je suis sûr que vous comprenez. Que se passera-t-il s'il n'y en a qu'un et d'innombrables ? Qu'en pensez-vous ? Si vous abandonnez maintenant, vous pouvez simplement la laisser partir."

J'ai regardé le visage de Roxy.

« Fay ! »

« Roxy ! »

Et tous les deux se font un signe de tête. C'était un vœu inébranlable.

Même si la Balance dit que c'est impossible, c'est à nous de décider. Ce n'est certainement pas toi.

En nous voyant ainsi, dit Balance sous le choc.

"C'est dommage. J'ai gâché la chance qui m'était donnée."

D'innombrables « Révolte Brunac » ont attaqué la barrière de protection d'un seul coup. Bien que j’aie pu le faire rebondir, j’entendais le son qui s’écaillait lentement.

Roxy fait plus d'efforts pour maintenir la barrière protectrice, mais la force du mystère de l'annihilation commence à la repousser.

À ce rythme-là... je n'en peux plus, alors je change mon épée noire en lance noire, mais...

"Ça va toujours."

Non, c'est de la bravade. Je voulais la protéger, alors je suis parti en voyage. Et je suis arrivé jusqu'ici.

Je suppose que tout a commencé comme quelque chose de complètement déraisonnable. Si tel est le cas, il est trop tard maintenant... de quoi puis-je me tromper ?

"Cupidité, peux-tu venir ?"

"C'est évident. Je vais éliminer autant de contrefaçons que possible. Donne-moi tout ce que tu as ! »

"Oh, mon pote."

Je ne pense pas à ce qui se passera ensuite. Apportez tout ce que vous avez maintenant à ce mystère.

La lance noire, qui avait pris une apparence sinistre, était dirigée vers la Balance et fut lancée avec toute la puissance dont elle disposait.

« Fay ! »

La voix de Roxy me repousse. Avec ce pouvoir à bord, « Revolt Brunac » est entré en collision avec d'innombrables techniques secrètes similaires.

Pourtant, en un clin d'œil, la « Révolte Brunac » que j'avais sorti a été engloutie.

La Balance se moqua, comme pour dire : « Écoutez, je l'ai déjà vu. »

"Tu aimes le gaspillage, n'est-ce pas ?"

Non, je le ressens toujours. Même lorsqu’il n’est pas entre vos mains, vous pouvez ressentir sa cupidité. Le mystère ne s'est pas arrêté.

Même si mon partenaire n’a pas abandonné, il n’y a aucun moyen pour moi, l’utilisateur, d’abandonner.

Je n'ai presque plus de force. Même ainsi, les progrès de Greed ne peuvent être arrêtés. Je ne veux pas m'arrêter.

Roxy est toujours incapable de bouger à cause de la défense de Black Spear, qui l'attaque en cherchant une ouverture. Même si la Balance avait un avantage absolu, cela restait difficile.

"Cupidité, tu peux toujours y aller. Je ne perdrai pas face à un faux. Je ne peux pas me permettre de perdre."

``Il est arrivé... Le destin. Donnez-moi le pouvoir.

Même si nous étions éloignés l'un de l'autre, la voix de Greed m'a atteint. C'était ma première fois... même si j'étais loin, j'avais l'impression d'être juste à côté de toi. C'était comme s'ils se croisaient le cœur.

Maintenant... j'ai l'impression que nous pouvons aller encore plus loin. Malgré tout, j'ai plus de pouvoir...

(...Destin)

J'ai entendu une voix en moi qui appelait mon nom. Je pensais que je ne l'entendrais plus jamais.

La voix de papa. Il est si doux et calme que c'est presque comme si tu oubliais que tu te bats en ce moment.

(Tu n'es pas seul... Je suis avec toi aussi. Non, regarde autour de toi)

J'ai vu d'innombrables âmes flotter.

(Les compétences en matière de péché mortel vont à l’encontre de la loi de Dieu… hérésie. D’un autre côté… ce sont les souhaits de ceux qui cherchent le salut de cette loi absolue)

Les âmes qui se dirigeaient vers la sphère géante de lumière changent de direction. Ensuite, le flux a commencé à changer pour nous entourer.

(Parmi eux, la compétence Gourmandise est née à l'image de ce dieu. À l'origine, elle était censée être un refuge où elle ne serait pas sacrifiée à ce dieu...)

"Papa!"

(Si vous étiez capable de faire face à votre talent de Gourmandise et d'arriver jusqu'ici... vous pourriez les accepter et toujours être le Destin. J'espère que l'autre aussi... J'ai fait une chose terrible. Même s'il était censé être mon fils, je ne pouvais pas lui faire confiance. Je suis vraiment désolé pour ce que j'ai fait...)

À la fin de ces mots, j’ai senti surgir la force qui s’était épuisée en moi. Père... redonne-moi de la force...

Merci, papa. Envoyez ce pouvoir à la cupidité.

Mais ce n'est toujours pas suffisant. Bien qu'il ait pu résister, il était trop impuissant face aux innombrables techniques secrètes dévoilées par la Balance.

"Putain..."

« Fay ! »

Si cela continue, ils seront repoussés.

Cependant, la force est revenue. Pas mon père. Qui est-ce? Des émotions et des souvenirs que je ne connais pas affluent en moi avec le pouvoir.

Cela continue et devient imparable. C'est comme si d'innombrables personnes me soutenaient.

J'ai réfléchi aux paroles de mon père et j'ai regardé les âmes autour de moi. Il avait traversé la barrière protectrice de Roxy et s'était assimilé en moi.

Chacun est petit et éphémère. Tout cela s’est rassemblé et est devenu une grande vague, me donnant de la force.