Partie: Sans titre
Chapitre 171: Épisode 171 : Mon monde (FR)

Lorsque j’ai ouvert les yeux sur un monde d’un blanc pur, je me suis retrouvé dans une agitation.

Je ne sais pas où, mais les gens qui passent devant moi ont des armes à la main.

Des explosions retentissaient au loin, et à chaque fois, un cri si fort qu'on ne pouvait pas croire qu'il s'agissait d'un cri humain.

"Cupidité !? Luna !?"

Nous aurions dû entrer dans le cœur de Mine depuis le monde spirituel de Luna.

Cependant, Greed et Luna, qui étaient censés être partis ensemble, sont introuvables.

Il semble que je me sois égaré.

Est-ce une guerre pour autant ?

Alors que je regardais avec étonnement, un éclair de lumière a clignoté derrière moi.

"Aaaah"

Je l'ai esquivé juste à temps pour voir l'énorme créature qui l'avait libéré.

« Ange machine ! ? »

Le type est différent de Haniel. La partie centrale était recouverte d’un bouclier, rendant impossible de voir ce qu’il y avait à l’intérieur.

C'est dommage... Je n'ai pas d'armes pour le moment. C'est dommage pour moi de m'en écarter soudainement.

On vient de m'apprendre que l'esprit humain est comme un labyrinthe et que si vous vous perdez, vous ne reviendrez peut-être jamais...

"Je ne peux pas dire que c'est un bon début."

On dirait qu'il n'a plus le temps de se plaindre.

C’est parce que l’ange machine se dirige dans la direction où je me trouve. Des gens qui semblaient être des militaires tiraient en même temps avec des armes lourdes dans leurs mains.

C'est comme de l'eau sur une pierre chaude.

Cet ange machine... la taille elle-même est différente de celle du Haniel que j'ai combattu auparavant.

Il est encore plus grand et possède six ailes.

Juste au moment où j'étais sur le point de déclencher à nouveau le flash, j'ai entendu la voix d'un homme puissant.

« Restez en retrait ! Vous êtes sur le chemin !

Dans sa main se trouve l'épée noire Greed. Il a la peau brune et les cheveux roux.

Son corps grand et bien entraîné est facilement visible depuis son équipement.

Direction tout droit vers l’ange machine.

Même si un éclair de lumière était émis, il le traverserait facilement avec son épée noire.

"incroyable……"

Ses mouvements sont sophistiqués et il n'y a aucun gaspillage. Cela m'a rappelé Aaron. Non, peut-être même mieux qu'Aaron.

"Je vais m'occuper de Machine Angel. Vous faites ce que vous pouvez!"

Il interpelle ceux qui semblent être ses subordonnés, puis s'enfuit seul, les laissant derrière lui.

Êtes-vous un utilisateur d’épée noire ? Si tel est le cas, il possède peut-être la compétence du péché mortel.

Vous connaissez peut-être un indice sur le mien de ce monde.

Je ramasse une des longues épées qui traînent au sol pour l'aider.

Je te suivrai bientôt.

Vous pouvez bouger votre corps de la même manière que dans le monde réel. Vous pouvez le faire.

J'ai appelé l'homme aux cheveux roux qui était devant moi.

"Je participerai aussi."

"Hmm ? Tu as un visage que je n'ai jamais vu auparavant. Des cheveux noirs et des yeux sombres... tu n'es pas Gallian."

"c'est……"

"Eh bien, c'est très bien. Plus vous avez d'amis, mieux c'est. Après tout, dans ce monde, tout le monde mourra bientôt."

Il dit simplement et me retient alors que j'essaie de courir à ses côtés.

"Mais c'est ma proie. Je ne peux m'empêcher d'avoir faim. La compétence en moi me le dit. Je dois manger cette chose pour être satisfait."

Il accéléra encore plus, son épée noire luisant.

L'ange-machine riposte en agitant des plumes explosives depuis ses ailes. Cependant, il avance de telle manière qu’il semble que tout s’arrête.

Un éclair. C'était tout.

L’énorme corps que j’ai regardé était coupé verticalement en deux avec son noyau.

"Aww ! C'est tellement délicieux !! À cause de ça, je ne peux pas m'arrêter de manger de gros poissons !"

sans aucun doute. Il possède la compétence Gourmandise.

C'était la même chose avec moi. Lorsque j’ai été dévoré par un ange-machine, je n’ai ressenti aucune exaltation anormale grâce à la compétence Gourmandise. Comme Greedo l'a dit, je suis sûr... qu'ils devaient appartenir à la même famille.

"Eh bien... je ne pense pas. Alors, qui es-tu ?"

L'homme aux cheveux roux s'est tourné vers moi et m'a demandé, avec l'ange machine allongé en deux, coupé en deux.

"Je... le destin. Je me suis perdu..."

Quand j’ai dit ça, j’ai éclaté de rire.

"Quoi ? Tu t'es perdu au milieu de ce champ de bataille ? C'est un gars intéressant. Mais il a eu le courage d'essayer de m'aider, et il a eu beaucoup de courage devant l'Ange Machine. J'aime ça. Je m'appelle Queiroz."

Queiroz est un homme arrogant, et il m'a attrapé le bras de force et m'a tiré.

"Allez, je vais te montrer notre base. Tu ne pourras même pas manger dans un endroit comme celui-ci. Tu n'auras jamais faim. Je n'aime surtout pas quand ça arrive."

"C'est utile. Honnêtement, j'étais perdu."

"Je suppose. C'est l'expression de ton visage. Tu ne m'as pas appelé Destin. Je vais te dire quelque chose. Il vaut mieux ne pas montrer tes émotions au combat."

"C'est ce qu'on dit souvent."

"Ahahaha. Eh bien, c'est bien d'être honnête, surtout dans un monde aussi terrible."

Lorsqu'elle rengaina son épée noire, elle tourna vers moi son charmant visage.

Après avoir vaincu l'ange machine, l'adversaire a arrêté d'attaquer et a commencé à battre en retraite.

"Eh bien, la bataille d'aujourd'hui est terminée. Peut-être qu'une bataille plus forte viendra la prochaine fois. J'ai besoin de me reposer avant."

Je dis cela en regardant l’épée noire accrochée à sa taille.

"C'est une épée incroyable. Elle était capable de couper en deux un ennemi aussi énorme."

"Ce type s'appelle Greed. Il a une mauvaise personnalité, mais c'est un bon gars."

"C'est un mot inutile. Queiroz."

"Ne sois pas si en colère même si c'est mauvais. C'est juste comme ça, une épée qui parle."

Queiroz caressait l'épée noire pour l'apaiser.

Le comportement de Greed semble être différent de celui que je connais.

De plus, Greed, qui ne pouvait me parler qu'en utilisant ses capacités de lecture dans les pensées, est désormais capable de communiquer avec son entourage.

En d'autres termes, Keiros a libéré le pouvoir de Greed au-delà du cinquième niveau.

C'est un domaine que je n'ai pas encore pu atteindre.

D’ailleurs, est-ce vraiment le continent des Gaules ?

C’était différent du monde que je connaissais, qui était désolé et plein de plantes mystérieuses. Le terrain avait été endommagé par la bataille, mais il était encore vert.

"Ne vous laissez pas distraire. Notre base est au nord d'ici. Allons-y."

"Oui, M. Queiroz."

"Tu n'as pas besoin de nom. Queiroz va bien. Tout le monde m'appelle comme ça."

J'ai suivi Queiros alors qu'il commençait à marcher, en direction du nord.

Au bout d’un moment, un mur noir familier apparut.

"Babylone..."

« Quoi, Babylone ?

"Non, rien."

Ici, ils ne semblaient pas l’appeler Babylone.

Après avoir légèrement incliné la tête, Queiroz parut frappé par quelque chose.

"C'est super. Babylone ! Tu me demandes depuis longtemps de choisir un nom. Je vais te le donner."

"Est-ce que c'est normal d'être si honnête?"

"C'est bon. C'est de ta faute si tu as essayé de me faire penser à un nom pour la base."

En me rapprochant, j’ai réalisé que c’était différent de la Babylone que je connaissais.

Non, il serait plus juste de dire qu’elle est sur le point de devenir Babylone.

En contournant le mur noir, j'ai vu qu'il était encore en construction.

"Nous n'avons toujours pas assez de pièces détachées. Il est toujours difficile d'obtenir de l'adamantite de l'ennemi. Pour moi, il est plus facile de se battre."

Queiroz parlait aux ouvriers du bâtiment et les remerciait pour leur travail acharné.

Même s'il s'était battu tout à l'heure, il était étonnant qu'il ne montre aucun signe de fatigue.

D’ailleurs, contrairement à moi, cette personne n’est-elle pas affectée par la compétence Gourmandise ? Pour l’instant, un tel comportement n’existe pas du tout.

Queiroz est revenu un peu plus tard et m'a dit qu'il me montrerait le dortoir.

"Pour l'instant, c'est de la nourriture."

"Euh... pourquoi irais-tu aussi loin ?"

"Je t'ai dit au début que j'aimais ça. En plus..."

"Et?"

"Tu sens la même chose. Je sais que c'est le cas. N'est-ce pas ?"

Je suis perdu. Je suppose que je devrais dire que j'ai les mêmes talents de gourmandise que toi.

Finalement, comme il ne pouvait pas répondre, Queiroz a simplement dit : "Eh bien, ça va."

Et il est sorti sans être offensé.

"Un nouveau venu similaire est arrivé récemment."

"nouveau venu?"

"Ecoute, il est là. Il est à nouveau seul dans le coin. Il est vraiment fort au combat, mais il est toujours comme ça à part ça. Il a des ennuis."

Queiroz sourit en disant cela. Ce qu’il montrait était une fille à la peau brune et aux cheveux blancs.

De plus, ses yeux rouge vif sont si impressionnants que les gens les évitent.

Elle se tenait les genoux et regardait le ciel d'un air vide.

"Le mien!?"

Je l'ai dit si fort que tout le monde autour de moi s'est tourné vers moi.

Lorsque Queiroz entendit cela, son visage s'éclaira à nouveau.

" Quoi ? Vous vous connaissez ? Dans ce cas, s'il vous plaît, entendez-vous avec les nouveaux arrivants. Je vous l'ai demandé, Destin. "

Après avoir dit cela, Queiroz semblait avoir autre chose à faire et partit.

Mon regard m'a transpercé alors que j'étais laissé pour compte. C'est exact.

Parce que je l'ai appelée si fort.