Partie: Sans titre
Chapitre 10: Épisode 10 Premier étage (FR)

Il a l'air bien endormi. Et au revoir.

J'ai abattu un autre hobgobelin avec l'épée noire Greed.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +440, force musculaire +220, pouvoir magique +110, esprit +110 et agilité +110 sont ajoutés au statut》

C'est le 45ème. Ohhh ! ?

Ensuite, tout votre corps sera rempli. L'envie que j'avais de manger autant, je ne pouvais m'empêcher de vouloir manger, a soudainement disparu comme une marée descendante.

Ils furent enfin libérés de la famine. Poussant un soupir de soulagement, je m'appuie contre un grand arbre voisin dans la forêt sombre.

"Le destin. Si vous voulez vous reposer, grimpez sur cet arbre. En de rares occasions, il peut y avoir un hobgobelin qui se réveille au milieu de la nuit et se promène. L'effet d'augmentation des capacités physiques en état de famine a expiré. Il n'y a aucun moyen de détecter les monstres par l'odorat ou par les yeux rouges qui peuvent voir la nuit.''

"C'est vrai, Yotto !"

Comme Greedo l'a dit, j'ai grimpé sur l'arbre contre lequel j'étais appuyé. Puis il s'assit sur une grosse branche.

"On dirait que tout ira bien si nous nous cachons ici. Quoi qu'il en soit, nous devrons vaincre pas mal de monstres jusqu'à ce que la faim disparaisse."

" C'est ça le problème. Dans certains cas, la faim peut vous rendre fou et attaquer n’importe qui. On ne peut pas l'enlever aussi facilement. Si vous n'aimez pas ça, chassez régulièrement les monstres et utilisez la compétence Gourmandise pour manger leurs âmes.''

"Oh, je le ferai. Je ne veux plus jamais mourir de faim comme ça."

Je m'allonge un moment sur une branche épaisse et commence à faire une pause.

Une forêt où le clair de lune brille à travers les branches et laisse ici et là. C'est humide et légèrement frais, ce qui est agréable pour quelqu'un comme moi qui est fatigué de bouger.

Quand je regarde le sol en contrebas, je vois parfois passer des hobgobelins. Bien qu’ils ne soient pas nocturnes, certains individus semblent être actifs la nuit, soit en patrouille, soit autre chose.

Je suis content d'avoir suivi les conseils de Greed.

Puis, alors que la pause était terminée et que j'étais sur le point de descendre, quelque chose de gros s'est approché, faisant légèrement trembler le sol.

Alors que les pas devenaient plus forts, un grand gobelin apparut. Il fait plus du double de ma taille. Sa couleur de peau est probablement bleu-vert.

Dans sa main, il tient une massue maladroite qui semble avoir été taillée dans un grand arbre de cette forêt.

"!?"

Lorsque ce club a été éclairé par le clair de lune, mon visage s’est involontairement contracté.

C'était collant et couvert de sang et de chair.

De plus, quand j’ai vu ce que je tenais dans mon autre main, je me suis senti malade.

Il a probablement été frappé à plusieurs reprises avec ce club. Bien que la forme originale n'ait pas été préservée, il s'agissait d'un être humain.

Des humains normaux ne visiteraient jamais la forêt de Hobgoblin aussi tard dans la nuit. Par conséquent, le cadavre traîné était probablement l’un des guerriers habiles que j’ai rencontrés à la porte extérieure du quartier commercial avant de venir ici. Il avait l'air si beau, mais il est mort !

Même ainsi, puisqu’un guerrier habile qui était censé être habitué à une chasse dangereuse la nuit se retrouvait dans un tel état, ce grand gobelin devait être assez habile.

Il passe sous l'arbre où je me trouve.

Vérifiez la force du grand gobelin qui vous intéresse en utilisant la compétence « Évaluation ».

・Roi Gobelin Lv30

Force physique : 21 000

Force : 24 000

Pouvoir magique : 5230

Esprit : 4560

Agilité : 11 200

Compétence : Récupération automatique

Roi gobelin ! ? Est-ce que c'est ça... ?

Un compagnon de service de la famille Hart a dit ceci. Le Roi Gobelin est comme le patron de tous les gobelins d'ici et on dit qu'il est extrêmement fort.

Comme il n’y en a que quelques-uns dans la forêt, les chances d’en rencontrer un sont très faibles, mais si vous en rencontrez un, vous devez vous préparer à la mort. Un monstre qu'un Holy Knight peut facilement vaincre.

Cependant, un guerrier ordinaire mourrait instantanément d'un seul coup...

Certes, comparé à Hobgoblin, son statut est d'un autre ordre de grandeur.

Les compétences semblent également utiles. Essayez « évaluation » pour une récupération automatique.

Récupération automatique : les blessures guérissent sur une certaine période de temps. Les blessures mortelles ne peuvent être guéries.

Wow, c'est une bonne compétence. Avec cela, vous pouvez continuer à vous battre même si vous êtes blessé.

Je le veux !

Avec mon statut actuel, je ne peux rien faire. Pendant que je réfléchissais à ce que je devais faire, le Roi Gobelin s’enfonça profondément dans la forêt.

C'est un monstre rare et très rare. Même si vous essayez de le défier une fois qu'il est devenu plus fort, si vous ne parvenez pas à le trouver, vous mettez la charrue avant les boeufs.

Bon, j'ai décidé.

Je descends tranquillement du grand arbre et cours après le Roi Gobelin.

Il n'y a qu'un seul roi de cette forêt. C'était incroyable de les voir bouger si lentement.

Il n’y a pas de hobgobelins là où va le Roi Gobelin. Il a dû sentir des pas et s'est enfui.

La personne qui marchait avec un air égocentrique est arrivée devant un petit jardin fleuri qui semblait avoir été entièrement creusé dans la forêt. Il y a un grand arbre flétri au centre.

Je me suis assis appuyé contre lui et j'ai posé le club dans ma main sur le sol.

Kucha Kucha…. Bruit de mastication dégoûtant. On peut même m'entendre me cacher dans les arbres.

Le Roi Gobelin mange les guerriers vaincus. Cela a l'air délicieux aussi.

Parfois, le bruit des os qui craquent peut également être entendu.

Ugh... Dit Greed alors que j'ai la nausée.

"Pourquoi paniques-tu à propos de quelque chose d'aussi évident ?"

"...Parce que..."

« Vous savez ce qui arrive à ceux qui sont tués par des monstres. De cette façon, vous pourrez le déguster délicieusement. Apparemment, les humains sont un régal pour les monstres. Surtout les enfants humains...''

"D'accord, ça suffit. Je le savais. Mais c'est la première fois que je vois ça."

Les monstres mangent les gens. Je le savais. Cependant, comprendre quelque chose en l’imaginant dans sa tête est complètement différent de le comprendre en le voyant réellement.

Ce fut un choc plus grand que ce à quoi je m'attendais de voir une telle nourriture crue.

Je me suis calmé un instant et j'ai de nouveau regardé le Roi Gobelin. Tout va bien maintenant.

Il semble toujours obsédé par la nourriture.

Si vous voulez relever le défi, il est préférable de commencer par derrière, là où il y a un angle mort.

En effet, le jardin fleuri se trouve dans un espace ouvert, il n'y a donc aucun endroit où se cacher.

Tout en gardant un œil sur le Roi Gobelin, il se cache d'arbre en arbre à mesure qu'il avance.

Et puis il est passé juste derrière moi. Le grand arbre desséché sur lequel il était assis bloquait la vue, et tout ce qu'il pouvait voir était l'épaule du Roi Gobelin qui dépassait de là.

"Vas-y doucement à partir d'ici."

"ah"

Entrez dans le jardin fleuri avec une extrême prudence.

Comme d'habitude, le Roi Gobelin semble être occupé à manger.

Mon rythme cardiaque augmente à cause de la nervosité, mais j'essaie de respirer calmement et doucement.

J'ai finalement réussi à atteindre un grand arbre desséché. Des bruits de mastication peuvent être entendus derrière cela.

« Destin, fais-le ! »

Utilisant sa capacité à lire dans les pensées, il entendit la voix de Greedo comme un signal et balança l'épée noire sur son épaule droite, qui dépassait du grand arbre.

Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

J'ai coupé ce bras droit en forme de bûche.

Alors que j'étais soulagé du succès de la première attaque, Greed m'a prévenu.

" Il n'est pas encore mort. Retirez-vous vite ! »

Lorsque j’ai fait un pas en arrière et que j’ai sauté en arrière, le Roi Gobelin a levé sa massue et l’a percutée à l’endroit où je me trouvais il y a juste un instant, avec le grand arbre desséché.

Sa puissance était si grande que le sol s'est effondré et que de nombreuses pierres ont été projetées en l'air.

Si cela l'avait frappé, il serait probablement mort.

"C'était dangereux. J'ai été sauvé."

« Il est encore trop tôt pour se sentir soulagé. Ça arrive.

Bien qu'il ait perdu son bras droit et saigne abondamment, le Roi Gobelin rugit et lève son gourdin avec sa main restante.

Juste au moment où je pensais que je devrais esquiver à nouveau, Greed a dit :

"Faites-moi confiance. Il n'y a rien de plus égoïste qu'un club comme celui-là."

"Dans ce cas!"

J'ai cru en la cupidité, je me suis avancé et j'ai eu un flash. Le gourdin du Roi Gobelin est coupé de sa main.

C'est incroyablement pointu. Je vais tout plier d'un coup.

Poursuivant son chemin, il bondit et leva son épée noire.

Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Le Roi Gobelin tomba à genoux tout en élevant la voix.

Il lui a également coupé la main gauche restante.

Même si tout mon corps était couvert de blessures, je poignarderais l’épée noire au visage de la personne qui me regardait.

J'ai ressenti une sensation lancinante désagréable venant de ma main, mais je l'ai quand même enfoncée.

Puis il le retira et secoua le sang frais du Roi Gobelin du corps de l'épée.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +21 000, force musculaire +24 000, pouvoir magique +5230, esprit +4560, agilité +11 200 sont ajoutés au statut》

[La récupération automatique sera ajoutée aux compétences]

Un combat contre un adversaire du même rang ou presque. Il y avait un sentiment de tension qui n’était pas présent lors des chasses aux monstres précédentes. Le sentiment de mourir possible tourbillonnait dans la bataille.

Par conséquent, le sentiment d’accomplissement de gagner la bataille et de survivre est plus grand que jamais.

C’est peut-être l’un des vrais plaisirs de la chasse aux monstres.

Me dit Greed alors que je m'enfonçais dans l'endroit, ma tension se brisant.

" Bien joué. Maintenant, j'ai un bon statut. Si tel est le cas, je vous ouvrirai le premier étage.''

"Premier rang?"

« C'est ma nouvelle apparence. Je peux augmenter la forme en sacrifiant le statut de l'utilisateur. Que devons-nous faire ? Devons-nous l'essayer ? »

« De quel statut avez-vous besoin ?

« Le point de départ est après que je vous ai rencontré. Si je transfère tout le pouvoir que j’en ai acquis, je peux m’éveiller au premier rang.’’

En d’autres termes, même si je suis devenu aussi fort, afin de renforcer Black Sword Greed, je dois revenir à la ligne de départ où j’ai rencontré ce type.

Lorsque j'ai demandé plus en détail, on m'a répondu que le statut actuel était correct pour le premier rang, mais qu'à mesure que vous progressiez vers le deuxième, le troisième, et ainsi de suite, vous deviez consacrer davantage de statut.

L'astuce est qu'il est déclenché par l'état mental particulier de l'utilisateur, et si vous le manquez, vous ne saurez pas quand il sera publié. Il dit qu'il ne pourra peut-être plus jamais recommencer.

C'est maintenant ou jamais... Quand j'ai demandé à Greedo quelle quantité de pouvoir il avait l'intention d'absorber, il a répondu : « Je suis gourmand, donc je suis plutôt un exterminateur. »

`` Choisissez si vous voulez devenir plus fort seulement ou moi aussi ! Je te le dis, maintenant que je suis devenu plus fort, je ne te le ferai pas regretter.''

Eh bien, il n'est pas nécessaire d'y penser maintenant. Mon seul partenaire est Greed. Si nous pouvons devenir plus forts ensemble, nous pourrons être plus fiables.

"D'accord. Fais-le."

« Si nous ne faisons pas ça, allons-y ! »

Comme si mon consentement était devenu un contrat, l’épée noire se mit à briller. En même temps, j’ai senti la puissance qui débordait dans mon corps disparaître.

Lorsque la lumière s’est calmée, il tenait un arc noir.

« Ceci est mon formulaire de premier rang, tapez : Magic Bow. À partir de maintenant, j'utiliserai mon épée à une main et mon arc magique pour t'aider.''