Partie: Sans titre
Chapitre 393: Épisode 393 Récupération (FR)

"Puis-je rentrer à la maison maintenant ?"

"De quoi tu parles ? Tu viens d'arriver."

Uuuuu... Je voulais me reposer un peu en vue de préparer mon expédition dans la Grande Vallée Verte.

Et pourtant, quelle chose !

Après avoir terminé la réunion avec Eris et les autres, j'ai finalement sauté dans le lit et me suis endormi. Ce qui m'attendait était un monde spirituel d'un blanc pur préparé par Mikuriya.

"Eh bien, je vais préparer un bureau et une chaise, alors asseyons-nous d'abord."

"Tu m'écoutes ? Je suis occupé demain !"

"Je sais. Tu vas dans la grande vallée verte des Gaules, non ?"

Mikuriya sourit et s'assit la première. Eh bien, même si cela éliminera ma fatigue physique, il semble que ma fatigue mentale va s'accumuler.

"Euh... et la cupidité ?"

Une fois de plus, Greedo n'était pas venu dans le monde spirituel que Mikuriya avait préparé.

"Ah, il est très difficile, n'est-ce pas ? C'est pour ça que je lui ai demandé de ne pas venir."

« N'êtes-vous pas doué en cupidité ?

"C'est tout. Tu vois, à cause de tout ce qui s'est passé entre moi et Queiroz, il n'est pas content de moi..."

Je ne connais pas les détails de ce qui est arrivé à Queiroz et Mikuriya...

Ce que je savais était fragmentaire.

C'est ce que j'ai eu lorsque j'ai eu un aperçu des souvenirs de Queiroz auparavant, et il semble que les deux étaient de bons amis, mais à la fin, ils se sont retrouvés dans une relation dans laquelle ils ont fini par s'entre-tuer. L'image de Queiroz étranglant Mikuriya dans une mer de feu ardent est toujours gravée dans mon esprit.

Peut-être qu'elle évite de rencontrer Greedo parce qu'elle ne veut pas s'en souvenir.

Je n'avais pas envie de poursuivre ce qui s'était passé entre Queiroz et Mikuriya. Parce que si Mikuriya cachait un danger, Queiroz l'aurait prévenue. Peut-être que le conflit entre les deux est déjà résolu.

"Quant à moi... tu es mon bienfaiteur pour m'avoir aidé à combattre sur son pays."

"C'est vrai. Grâce à cela, je suis connecté là où je suis actuellement."

En ce moment, je me bats pour le contrôle d'un autre moi sur un seul corps.

Et c'est quand je m'endors qu'il attaque. Ce n’est qu’alors que l’autre moi et moi pourrions partager le même monde spirituel et nous faire face.

J'ai été contraint d'être considérablement affaibli par Nacht. C'est parce que ma compétence de gourmandise, la source de mon pouvoir, fonctionne mal.

De plus, le Bourreau se déchaîne dans le monde des compétences de gourmandise... Aaron ne fait qu'empirer la situation. Il semble qu'Aaron soit progressivement maîtrisé par son père et sa mère, mais je m'inquiète de savoir combien de temps ils pourront le vaincre.

Bref, je ne peux pas dire que je suis en parfait état en ce moment. Par conséquent, si je devais me battre pour la domination avec l’autre moi, je finirais par être englouti par lui, qui devient plus puissant à chaque fois que je le rencontre.

Si cela se produit, cela ne servira à rien d’arrêter Nacht. Si l’autre moi occupait le devant de la scène, je perdrais toute la confiance que j’avais enfin retrouvée dans le royaume. Dans le pire des cas, il est possible qu'ils coopèrent avec les côtés de Nacht.

Le royaume a été contraint à une bataille difficile à cause de Nacht déguisé en moi. S’il y a deux adversaires, le royaume sera cette fois détruit.

Mikuriya a lu mes pensées à partir de mon expression.

"Tu n'as pas besoin de penser à lui pour le moment. C'est paisible ici."

"Est-ce pour ça que tu m'as appelé pour discuter ?"

"C'est bien, mais parlons de la compétence Gourmandise."

» dit-elle en claquant des doigts.

Immédiatement, le sol d’un blanc pur sous nos pieds est devenu transparent, centré autour de la table ronde à laquelle nous étions assis.

Ce que vous voyez ci-dessous est un monde de froid glacial. C’était autrefois un monde brûlant gouverné par des flammes ardentes. C’est le monde où finissent ceux qui ont été dévorés par la compétence de gourmandise invisible.

"Ecoute, ton père se bat dur."

Dans la direction indiquée par Mikuriya, papa se heurtait violemment au bourreau. L’impact fut si grand que le monde entier trembla.

"L'Ange Blanc et l'Ange Noir semblent ne jamais se reposer. Je sais que Dean est dur, mais il n'est pas vaincu non plus. Même s'il est humain, il a un pouvoir comparable à celui des Saints Hommes-Bêtes. C'est intéressant..."

"...Pensez-vous qu'Aaron pourra revenir à la normale ?"

"La réponse vous appartient."

"Quoi!?"

A mes pieds, Aaron et son père continuent de se battre. Ils ne reculent jamais l’un par rapport à l’autre, brandissant toujours les armes à la main de toutes leurs forces. Ici et là se trouvent des mondes spirituels. La fatigue physique n'existe pas.

"Il semble que Dean ait le dessus maintenant. C'est à cause de la force de ta mère. Mais je ne pense pas qu'elle soit aussi dure que Dean. Parce qu'elle n'est pas une bête sacrée, c'est juste une humaine."

"Que veux-tu dire?"

"Si vous continuez ainsi, vous serez progressivement poussé par Aaron et vous serez à nouveau enfermé dans le bloc de glace. Avant que cela n'arrive, vous devez ramener Aaron à son état d'origine."

J'ai posé une question, mais on y a répondu. La réponse est peut-être simple.

"Est-ce parce que j'ai la compétence Gourmandise ?"

"À l'origine, cet endroit est le vôtre. Mais pourquoi ? Est-ce qu'il vous a quitté les mains ?"

"Parce que j'ai mangé un dieu dans son pays..."

"C'est vrai ! Mais je veux que tu te souviennes que tu ne peux pas manger un dieu avec juste ton talent de Gourmandise."

La réponse fut obtenue lorsque la Grande Muraille qui protégeait le pays des Hauts Elfes fut consumée.

"Parce que j'ai uni mes forces avec l'autre moi, j'ai pu le manger."

"C'est vrai. Ils m'ont imposé quelque chose comme ça. Je ne serais pas surpris si cela causait du mal."

"À cause de cet effet maléfique, Aaron est devenu un bourreau. Et je suis le seul à pouvoir le supprimer."

"Je ne peux que bouger dans ce monde. Je ne peux pas interférer avec l'autre côté. Mais si vous coopérez, les choses seront différentes."

Mikuriya a raison. J’étais le seul à pouvoir voyager entre les mondes de Gluttony Skills. L’autre moi ne fait que regarder, mais je ne peux pas intervenir.

"C'est pourquoi j'ai fait quelque chose d'intéressant pour Fate."

Mikuriya claqua des doigts et une canne à pêche apparut sur la table blanche.

"Euh... je n'ai pas le temps de jouer..."

"Ce n'est pas vrai. Nous sommes dans un monde spirituel. On ne peut pas se fier aux apparences."

"Que fais-tu avec une canne à pêche?"

"Ce n'est pas décidé. C'est du sauvetage !"

Mikuriya soulève les lunettes qu'elle porte avec un air fier sur le visage.

sauver! ? Je n'avais aucune idée de ce que c'était...

"Essayons. Vous comprendrez tout de suite."

Mikuriya m'a poussé une canne à pêche et m'a fait me lever de la chaise sur laquelle j'étais assise.

"Tout d'abord, trouvons un point de récupération. Cherchez un endroit où la canne à pêche répondra !"

Avec Mikuriya qui me pousse, je me promène dans le monde d'un blanc pur.

Je me demande comment réagit la canne à pêche.

Alors que je marchais un moment, j'ai ressenti une légère vibration dans ma canne à pêche.

"La tige tremble."

"On dirait que c'est proche. Trouvez l'endroit qui vibre le plus fort."

"Ici!"

"Ouais, ouais. Ça a l'air bien ! Point de récupération. Maintenant, laisse tomber le fil."

Le monde des compétences de gourmandise est clairement visible sous mes pieds. Mikriya semble me dire de raccrocher un fil.

Je fais confiance à Mikuriya et je laisse tomber la ligne avec l'hameçon attaché.

"Euh... puis-je me passer de nourriture ?"

"Ce n'est pas de la pêche, donc ça va."

En plaisantant, l'hameçon traverse le monde spirituel créé par Mikuriya et descend dans le monde des compétences de gourmandise.

"Ouah!"

"Maintenant, laisse tomber la ficelle."

Si vous utilisez cette canne à pêche, vous pouvez intervenir sans entrer dans le monde des compétences de gourmandise.

Alors que je continuais à laisser tomber le fil, il me semblait que j'avais atteint le fond. Au même moment, la canne à pêche était tirée vers le bas.

"C'est ici ! Maintenant, enroulez le fil."

Commencez à enrouler la poignée du moulinet. D'où je suis, c'est assez loin, donc je ne pense pas pouvoir discerner clairement ce que ça fait. Pourtant, je pouvais dire que quelque chose de brillant était accroché à l’hameçon.

"D'accord. Tout va bien ! Je vais juste te relever comme ça."

"j'ai compris!"

D'une manière ou d'une autre... J'ai commencé à m'amuser et j'ai commencé à enrouler le fil avec facilité.

Pendant ce temps, la voix de Mikuriya appelle à la prudence.

"Je suppose que tu l'as remarqué ! J'arrive."

"Quoi!?"

Je n'ai pas le temps de regarder autour de moi car j'enroule le moulinet pour ne pas laisser tomber ce que j'ai attrapé.

Malgré tout, quand je me suis arrêté et j'ai jeté un rapide coup d'œil... Un Aaron très chaud battait des ailes d'un blanc pur et volait droit vers le point de récupération.

"Ouais, ouais, c'est mauvais."

"C'est bon. Le destin se concentre sur le sauvetage."

Ceux d'entre nous qui ne sont pas dans le monde des compétences de gourmandise ne peuvent pas aider Aaron. Tout ce que vous pouvez faire, c'est continuer à enrouler le fil.

Selon Mikuriya, qu'est-ce qui va bien ? Pendant que je pensais à cela, mon père se tenait sur le chemin, battant ses ailes noires comme pour arrêter le chemin d'Aaron.

"Laissons ça à Dean."

"À mon père !?"

"Il a dû deviner ce que nous essayions de faire."

Mikuliya insulte son père qui protège la récupération.

"Faites de votre mieux ! Il ne suffit pas de vous protéger. Surveillez-vous aussi ! Ah, c'est dangereux ! Bougez plus vite !"

C'était peut-être juste mon imagination... J'avais l'impression que mon comportement envers mon père était plus fort.

Non, je n'ai pas le temps d'y penser. Je continue à enrouler le fil autour pour ne pas imposer de fardeau à mon père.

"Calme-toi et fais attention ! Si tu te trompes ici, tu devras recommencer."

"Je sais."

Une lumière accrochée à un hameçon tente de se libérer comme un poisson. Si vous manipulez mal votre canne, vous serez probablement rattrapé et manqué.

Je ne m'attendais pas à finir par pêcher dans un endroit comme celui-ci et à causer des ennuis au père d'Amatsusae... J'ai beaucoup de choses en tête, mais pour le moment, ma priorité est de faire de la récupération un succès.

Aaron balance son épée sacrée pour tenter de couper le fil, mais au dernier moment son père le pare avec une lance.

"Maintenant ! Arrêtez-vous d'un seul coup !"

Je sors ma canne à pêche alors que Mikuriya m'appelle. La lumière attachée à l’hameçon a traversé le monde des compétences de gourmandise et est entrée dans le monde d’un blanc pur dans lequel nous nous trouvions.

Ensuite, c’est devenu une boule de lumière et elle a rebondi autour de mes pieds.

"Je l'ai fait. Tout d'abord, j'ai récupéré une chose."

« Voudriez-vous le reprendre ?… Est-ce que ça pourrait être ça ?

Mikuriya ramassa la boule de lumière et me la tendit.

"C'est votre compétence. Le pouvoir qui a été scellé par Aaron. Si vous le laissez à Dean, vous ne pourrez pas le récupérer."

"J'ai donc décidé de le reprendre moi-même."

La compétence que j’ai reçue était la compétence « Attaque empoisonnée ». C'est une compétence que j'utilisais dans le passé pour arrêter mon père qui était obligé de se battre à cause d'une gravure sacrée.

La boule de lumière est aspirée dans ma poitrine.

"Comment ? Pouvez-vous le gérer ?"

"Bien sûr. Et mon statut est revenu."

Je ressens plus de puissance qu'avant.

Récupération était un mot qui signifiait retrouver le pouvoir que j'avais perdu.

"Maintenant, récupérons de plus en plus."

J'ai interrogé Mikuliya sur ses inquiétudes alors qu'elle parlait vigoureusement.

"C'est un lourd fardeau pour mon père, mais..."

"Faisons de notre mieux ici en tant que père. Maintenant, passons à autre chose."

Mikuriya m'a exhorté à chercher un point de récupération.

Tout d’abord, je vais commencer par récupérer les compétences que j’ai perdues. Et je me préparerai à replonger dans le monde de Gluttony Skills.

Afin de ramener Aaron à la raison et de sauver mon père et ma mère, je continuerai à récupérer tout en maniant une canne à pêche.