Partie: Sans titre
Chapitre 78: Épisode 78 Quatrième rang (FR)

Un peu plus de deux mois se sont écoulés depuis la bataille avec Tenryu en Gaule.

La saison se situe au milieu d’un hiver très froid. Il semble que le printemps soit encore loin.

La neige est tombée profondément là où je me trouve actuellement, et je ne peux pas y conduire une calèche.

Si je me souviens bien... il aurait dû y avoir des vignobles des deux côtés de cette route, mais on aurait dit qu'ils étaient couverts de neige.

Il continue d’avancer à travers un monde devenu une plaine d’un blanc pur.

Je n'ai visité ici qu'une seule fois. C'était à l'époque où je travaillais pour Roxy, donc ça devait être il y a longtemps. Je ne sais même pas où j'ai vendangé les raisins avec elle, et je sens bien la rigueur de l'hiver sur le territoire de la famille Heart.

En passant devant une rangée de maisons, j'arrive devant le plus grand manoir.

C'est un endroit nostalgique. Je n'aurais jamais pensé que je reviendrais ici.

Je prends une profonde inspiration et frappe à la grande porte avec ma main gauche.

Pas de réponse.... Ayant un mauvais pressentiment, j'ouvre la porte non verrouillée et trouve des domestiques qui courent partout en panique. Ce sont des gens qui ne font normalement pas ce genre de choses, donc je sais que ce n’est pas seulement un problème.

Cependant, une femme de chambre à proximité m'a appelé alors que l'intrus entrait dans le manoir sans autorisation.

Puis, dès qu'elle vit son visage, elle s'exclama de surprise.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous êtes Fate, n'est-ce pas ? Vous êtes Fate Graphite, qui est venu de la capitale royale avec Roxy-sama lors de la chasse aux raisins l'autre jour."

La femme de ménage, Maya, semblait avoir peur de quelque chose parce que j'étais la seule ici. Tout d’abord, il faut le dissiper. L'histoire commencera à partir de là.

"Roxy Heart-sama est en sécurité. Je pense qu'elle reviendra peu de temps après avoir terminé ses fonctions à Gallia."

Dès que Maya a entendu cela, elle a été soulagée et a demandé pourquoi es-tu venue ici ? Il a fait cette expression sur son visage.

C'est une réaction naturelle. Alors, je lui ai montré un certain emblème à l’intérieur de ma cape.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est exactement comme je vous l'ai montré. Excusez-moi, mais j'aimerais rencontrer Mme Aisha Hart. Est-ce que ça va ?"

"C'est..."

Maya a été très surprise par l'emblème que je lui ai montré et son visage a complètement changé. Et puis j'ai arrêté de parler.

Vous pouvez facilement deviner à partir de la situation de ce manoir et de l'attitude de Maya-san.

"Votre état ne semble pas bon."

"...Ouais. Il ne se sent pas bien depuis hier soir, et le médecin n'aura plus beaucoup de temps..."

"est-ce ainsi……"

"En ce moment, je suis en train de trouver un cheval pour informer Roxy-sama. Cependant."

Il y a une sacrée tempête de neige dehors. Il serait imprudent de faire courir un cheval dans un tel état.

Maya est déprimée, mais elle lui dit de lui remonter le moral.

"C'est bon. C'est pourquoi je suis venu ici. C'est une promesse avec Aisha-sama."

"promesse?"

"Oui, c'est une promesse importante."

Cela fait longtemps, mais je suis enfin de retour ici.

Maya-san, impressionnée par mon attitude obéissante et cet emblème, me guide jusqu'à la chambre d'Aisha-sama.

En chemin, les domestiques qui passaient se sont arrêtés et m'ont regardé fixement, mais il semblait que nous n'avions pas le temps de nous expliquer pour le moment.

Quand je suis entré dans la chambre avec Maya-san, j'ai trouvé Aisha-sama allongée, épuisée, sur le lit à baldaquin. Même de loin, on sent que chaque instant compte.

Autour de moi se trouvaient des domestiques et un vieil homme qui semblait être un médecin.

Tout le monde parut surpris par cet intrus soudain. Je devrais probablement me présenter ici.

"Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps. Je suis Fate Barbatos. J'ai hérité de la direction de la famille Barbatos du maître de l'épée Aaron Barbatos et je suis devenu le chef de la famille Barbatos. À partir de maintenant, je traiterai Aisha-sama. Ce serait utile si vous pouviez me quitter un petit moment."

Je montre à tout le monde l'emblème de la famille Barbatos et m'approche du lit où dort Aisha-sama.

Parmi eux, un vieil homme qui semblait être un médecin a pris la parole.

"Un traitement !? C'est impossible. J'ai essayé tout ce à quoi je pouvais penser jusqu'à présent... donc... pas plus."

Le vieil homme hausse les épaules. J'ai doucement posé ma main sur son épaule et lui ai dit de me rassurer.

"C'est possible. Regarde ce bras gauche."

"Qu'est-ce qu'un bras impeccable a à voir avec quoi que ce soit ?"

"J'ai remis ce bras en place avec la puissance que je m'apprête à utiliser. Je n'avais pas de bras jusqu'à il y a quelque temps."

"Stupide... ça ne peut pas arriver. Il n'y a aucun moyen que cela puisse arriver..."

Quand je dis cela, le médecin se méfie de plus en plus de ce que je m'apprête à faire.

Je suppose que c'est encore difficile... Restaurer un bras perdu relève du bon sens dans ce monde. En tant que médecin qui connaît profondément cela, je peux comprendre pourquoi les gens ne croient pas ce que je lui ai dit jusqu'à présent.

Mais nous ne pouvons pas nous arrêter là. Juste au moment où je pensais me forcer à le faire, Aisha-sama a repris conscience.

Et même si ses yeux sont vides, il me regarde fixement.

"...Eh bien... Destin. Tu es enfin venu... Je suis content."

"Oui, c'est une promesse."

"Alors... peux-tu me dire la réponse de cette époque ?"

Je n'ai pas répondu à ça,

« Avant cela, puis-je vous lancer un sort ? Pour qu'Aisha-sama soit en bonne santé.

"... Je l'ai déjà... Je... D'accord... quand tu auras fini... fais-moi savoir ta réponse."

"Oui bien sûr."

Le consentement du patient ayant été obtenu, le médecin semblait incapable de dire quoi que ce soit.

Alors, sans plus attendre. Il sort Greed de sous sa cape. Une élégante canne noire – le quatrième rang.

Afin de maîtriser cette compétence, il a dû s’entraîner dur pour la faire fonctionner. Démons et démons... J'ai fait une erreur et j'ai suivi Mine et Eris pour me guider. Ce fut une expérience difficile dont je ne veux même pas me souvenir.

Comparé à ça, l’entraînement que j’ai fait avec Aaron était quand même plus amusant.

« La cupidité, es-tu prêt ?

"Oh, à tout moment, c'est bien. Comme vous le comprenez sûrement, je prendrai 40% de votre statut total comme d'habitude.''

"C'est bon marché."

« Hahaha, je vois. Je prends tes 40% ! »

La cupidité grandit à mesure qu’il se sent plus faible. La canne, qui était autrefois si belle, a commencé à se transformer en quelque chose de sinistre.

Les serviteurs qui regardaient étaient si horrifiés qu'ils tressaillirent. Maya criait et s'accroupit en se tenant la tête.

Activez la technique secrète de quatrième niveau.

Il n’y a pas de magie de guérison dans ce monde. En cas de rupture de ce principe, il s'agit d'une loi étrangère.

Pour l'activer, les conditions sont que vous perdiez 40% de votre statut total et que votre statut atteigne la plage E. De plus, ce mystère ne peut pas faire revivre un mort.

De plus, si les dégâts physiques de la cible sont importants, le statut sacrifié augmentera également.

Mais je pense qu'il y a beaucoup de potentiel dans ce domaine. C’est ainsi que vous pourrez sauver la vie de personnes importantes.

Un cercle magique rouge se déroule avec Aisha-sama au centre et des flammes blanches brûlent. Le traitement a commencé.

Grâce à la flamme cicatrisante, son teint s'améliore progressivement.

Au début, les serviteurs furent un peu surpris, mais lorsqu'ils virent l'état d'Aisha-sama, ils parurent soulagés.

Au moment où l’activation était terminée, Aisha-sama avait complètement récupéré. Elle semblait toucher chaque partie de son corps pour découvrir ce qui se passait.

Puis il s'est tourné vers moi et a souri.

"Vous devez juste faire de votre mieux. Vous pouvez rencontrer des choses étranges comme celle-ci."

"Oui, Aisha-sama."

Après que nous ayons tous les deux ri un peu, Aisha-sama a dit :

"Puis-je entendre votre réponse?"

"...Roxy Heart a besoin de toi. En tant que son seul parent par le sang, je pense que tu devrais veiller sur son avenir. C'est pourquoi je suis venu ici. Je ne suis pas Fate Graphite à l'époque, mais maintenant je suis Fate Barbatos, le chef de la famille Barbatos."

Aisha-sama avait l'air de penser à quelque chose, mais elle ne dit rien.

Après avoir dit au revoir, j'étais sur le point de quitter la chambre lorsque j'ai entendu une voix.

« Est-ce que cet enfant est au courant ?

"Non"

"Oui……"

Alors que je fermais la porte de la chambre, j'ai entendu une voix dire : « Je suis sûr que Roxy sera très surprise par cela. Je dois aller à la capitale pour voir ce qui se passe !''

Peut-être que j'ai rendu Aisha-sama trop énergique... J'ai quitté le manoir un peu mal à l'aise.

Je suis revenu par la route enneigée d'où je venais et j'ai rencontré la personne qui attendait près d'un grand arbre sur la colline. Ses cheveux sont de la même couleur que la neige, d'un blanc pur. Malgré son jeune corps, il possède une hache disproportionnée.

Dit-elle en me regardant qui étais venue avec un visage inexpressif.

« En avez-vous fini avec vos affaires ? »

"Oh, tu avais raison de te dépêcher. Il était presque trop tard."

"Oui, c'est bien. Alors allons-y."

Nous nous dirigeons vers la capitale royale et empruntons la route enneigée. Là-bas, Eris a dû arriver la première.

Si vous attendez trop longtemps, vous ne savez jamais ce qui vous arrivera plus tard. D'ailleurs, j'aimerais rencontrer le propriétaire du bar que je fréquentais et lui demander le bon vin dont il m'avait parlé à l'époque.