Partie: Sans titre
Chapitre 227: Épisode 227 Confrontation indésirable (FR)

Cela ressemblait à un soupir... mais un rire étrange en sortit.

"Encore..."

Je savais que je reviendrais un jour. C'est mieux que jamais ! ?

Peut-être parce que j'étais fatigué, on a profité de mon cœur faiblissant.

Est-ce pour cela que j'ai été attiré ici ?

Dans ce monde spirituel d'un blanc pur.

Ha, si je me suis senti soulagé hier, c'est ça.

Il n'est pas venu ici tout seul. Alors il doit y avoir quelqu'un qui m'a invité ici.

Dans le passé, Luna m'invitait souvent ici. Et il entraînait son esprit avec Greed.

Mais Luna est partie.

Je ne sais pas... il n'y a qu'une seule personne.

"Je suis sûr que tu es là. Sortez."

Ma voix était aspirée dans un monde d’un blanc pur.

Je n'ai pas pu m'empêcher de claquer la langue. C'est dommage !

"Sortir!"

Au bout d'un moment, une ombre noire s'est répandue comme une tache sur le monde blanc, comme si la personne elle-même était apparue.

Il commence à gonfler et prend la forme d'une personne.

"Vous avez l'air troublé, n'est-ce pas ?"

"Il a dû être un gars très poli pour venir me dire ça."

"C'est aussi mon corps. Je ne veux pas que les gens l'oublient."

L'autre moi... Moi, l'homme-bête sacré, je m'ai montré le motif gravé sur ma main droite.

C'était un symbole sacré hérité de Snow lorsqu'il combattait la Balance.

"Je comprends pourquoi cette statue sacrée n'a pas disparu."

"Ce n'est... pas possible !?"

"Cela signifie que Dieu existe toujours."

"Où ? C'est moi qui aurais dû le manger."

L'autre moi sourit. Puis il a montré ma poitrine.

"C'est vrai. Il dort en toi en ce moment."

« Dans la compétence Gourmandise ?

"Et il est probablement sur le point de naître."

Il me montre son bras droit avec une inscription sacrée dessus et dit.

"Regarder!"

Un monument sacré qui change de couleur pour apparaître comme s’il était rouge flamboyant. C'est la preuve que vous avez reçu la révélation de Dieu.

"Maintenant tu comprends. Tu n'as pas vaincu le dieu. Tu as juste été dévoré. Il semble que c'est ma révélation de te libérer de ce coin."

"Tu veux dire se battre ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Ils se sont entretués. Ils ont parié leur existence."

"Au départ, nous étions deux et nous étions seuls. Si tu continues à faire ça, tu vas te suicider."

"Je ne veux pas que tu dises ça parce que j'ai toujours eu de bons sentiments pour toi !"

Le fait que je puisse parler plus qu’avant signifie que l’autre moi devient plus puissant. La raison en est peut-être l'incorporation des gravures sacrées de Snow.

"Si tu continues à continuer, j'arriverai ici et je deviendrai le Destin."

"Noruse. Ce n'est pas comme si je m'inquiétais parce que je t'aime bien. Après cette bataille dans son pays... Je pensais que tout s'était bien passé. Je n'ai jamais douté que je pourrais retourner vers tout le monde. Mais maintenant, je vis dans un endroit que je ne connais pas, je vis selon des règles que je ne comprends pas."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ? Vous pouvez penser avec votre tête, vous pouvez communiquer avec votre bouche, vous avez des bras et des jambes, et vous pouvez aller n'importe où. Que voulez-vous de plus que ça ? Si vous ne pouvez rien faire contre la situation actuelle, vous pouvez la changer. Si vous ne pouvez pas, je la changerai. "

qu'est-ce que tu dis. Quel est l’intérêt de venir dans un autre pays et de lui imposer nos règles ?

« Essayez-vous de devenir un dieu ?

"S'il est absent dans ce monde, ce n'est pas grave. En fait, il y a un dieu dans la compétence Gourmandise qui doit être respecté, même si c'est un échec. Alors, il serait logique de le donner à quelque chose qui n'a pas de protection divine."

"Il n'y a pas de salut dans une telle imposition. C'est de la domination. En fin de compte, ce n'est pas différent de ce que font les elfes."

"Tout le monde veut être contrôlé. C'est pourquoi nous ne pouvons pas abandonner notre foi en Dieu."

"Non!"

J'ai regardé l'autre moi qui me ressemblait exactement.

Il n’y a pas eu de négociation depuis le début. Il y a un choc de mots. C'était une conversation si jeune qu'il ne pouvait même pas jouer au catch.

Dans des moments comme celui-ci, il n’y a qu’une seule façon de communiquer.

Afin de prouver que ce que chacun croit est correct...

J'ai sorti l'épée noire cassée de son fourreau. De la même manière, l’autre moi avait également fait apparaître une épée noire de quelque part.

"Les gens sont tellement stupides."

"Je ne veux juste pas que tu le dises."

"Regardez cette épée noire ! Elle est usée. Jetez-la et achetez-en une nouvelle. Comme moi."

Il leva son épée noire de manière spectaculaire.

"Greed et moi avons toujours été ensemble. Nous le serons toujours."

"Ne pense pas que tu peux me battre avec ces cochonneries."

L’autre moi a instantanément réduit l’écart et a balancé l’épée noire du haut.

Il me dit juste d'essayer si je peux l'attraper.

Je n'ai pas aimé ça.

La façon dont vous utilisez cette épée noire est telle qu'elle m'insulte, moi et Greed !

Un coup dur. Attrapez-le près de la poignée.

Ils se regardèrent mutuellement tandis que des étincelles volaient. Même s'il me ressemble... il peut toujours faire une si mauvaise grimace.

"Les compétences et le statut ne fonctionnent pas bien dans ce monde elfique, n'est-ce pas ? Quel est le problème, qu'est-ce qui se passe avec ton pouvoir ? Tu es poussé par moi."

"..."

"Juste comme ça, je vais te couper en morceaux et les donner aux morts dans les profondeurs de ta gourmandise."

Vous vous trompez sur trois choses.

La première est que je suis en charge de la compétence Gourmandise... Pour le moment, je ne peux tout simplement pas bien la gérer en dehors du système de réalité.

Deuxièmement, il ne s’agit pas seulement de votre monde spirituel. La base n’est qu’une fine couche sur le monde de Gluttony Skills, créant un espace comme une maison sûre. Ce n'est pas le monde réel. Dans le monde des compétences de gourmandise, le pouvoir original... les compétences et le statut peuvent être utilisés.

En fin de compte, je ne céderai jamais à toi.

Même sans cupidité, je peux me battre avec une épée noire brisée.

"Ooooooooooooooooooooooooooo!"

"Quoi ? Tu es vraiment un pleurnicheur !"

"C'est normal que les gens pleurent quand ils sont tristes. Vous pouvez pleurer parce que vous êtes heureux même lorsque vous souriez. En êtes-vous capable ?"

Repousse l'épée noire.

Il fourra l'épée noire brisée dans sa poche désormais vide.

"Ghaaah... c'est ta faiblesse."

L'autre moi, qui me relevait en chancelant, me lécha la lèvre supérieure et rit.

"Je pensais qu'il était mentalement faible parce qu'il était seul et seul, mais il est en fait assez énergique."

"Je ne perdrai pas contre toi"

En fin de compte, même dans la lutte contre la Balance, ils ont été incapables de coopérer et de se comprendre.

Même dans une bataille comme celle-là, si nous ne pouvons pas lutter ensemble, il y aura peu d’espoir pour nous dans le futur.

Nous sommes des lignes parallèles qui ne se croisent jamais, mais partagent le même corps.

L’autre moi a planté l’épée noire dans le sol.

"Pas maintenant. Mais les choses seront différentes."

"Que veux-tu dire?"

"Dans le monde des elfes, vous êtes les mêmes vieux démunis qui ne peuvent rien faire."

"Putain..."

"C'est Zusei. Que penses-tu du retour au bon vieux temps ?"

Il y a certainement une certaine frustration. Ne pas être capable de faire les choses que vous auriez pu faire... est étonnamment douloureux.

Je n’avais pas l’impression de revenir à l’essentiel et je ne pouvais vraiment rien faire. Cela m'a rappelé le vieux sentiment d'impuissance que j'avais oublié.

C'est ce qu'il me dit.

« Voudriez-vous conclure un marché ?

"Je ne peux pas lui faire confiance."

"Il me détestait. Il fut un temps où nous nous entendions très bien."

"C'est seulement pour une courte période, n'est-ce pas ?"

Si j’en ai l’occasion, pourrai-je écouter les paroles de la personne qui veut me remplacer ?

Cependant, l’autre moi restait calme.

Il pointe vers moi son bras droit, sur lequel est gravée une inscription sacrée.

"Je vais vous prêter mon pouvoir. C'est le pouvoir d'un homme-bête sacré. Ce pouvoir peut être utilisé même dans le monde des elfes."

"Pourquoi?"

"C'est à vous de décider si vous y croyez ou non."

"Quel est ton but ?"

Sans mon consentement, le pouvoir du temps sacré a également été gravé dans mon bras droit.

Ne fais pas ce que tu veux !

"C'est simple. Plus j'utilise ce pouvoir, plus je deviens toi."

"Alors tant mieux. Je ne peux pas l'utiliser."

"Je vois. Je t'ai observé. Tu utilises toujours ce pouvoir quand tu ne peux rien faire."

Il m'a regardé avec des yeux remplis d'une conviction inébranlable.

J'ai perdu la volonté de m'opposer.

"Au mieux, tu devrais faire de ton mieux par toi-même. Je te prêterai toujours ma force."

"……bruyant"

"Peu à peu, je deviendrai le front. Je deviendrai le Destin."

L'autre moi disparut dans le monde d'un blanc pur avec un sourire.

Et je quitterai aussi ce monde. L’heure du sommeil touchait à sa fin.