Partie: Sans titre
Chapitre 392: Épisode 392 : Où se trouve Jade (FR)

Hein? C'est étrange...

Le magasin d'armes de Jade était censé se trouver dans cette rue, mais je ne le trouve pas.

Peut-être que ma mémoire est fausse et c'est une autre histoire.

"quoi de neuf?"

Lambda-san lève les sourcils et demande avec un air légèrement inquiet.

"Il aurait dû y avoir un magasin dans cette rue il y a 10 ans..."

"Tu ne le vois pas?"

"Ouais……"

« N'a-t-il pas fait faillite ? »

"Hé!"

Cela ne devrait pas être le cas. Quand j'ai quitté Hausen, Memil m'a parlé du magasin d'armures de Jade.

ジェイドは俺と専属契約を結んでいたことによって、武具職人としての立場が急速に悪化した。理由はナハトが引き起こした王都への戦争だ。ナハトは俺を装っていたため、専属契約をしていたジェイドにも非難の目が向けられたのだ。

メミルは彼の身を案じて、ハウゼンに避難するように何度も誘ったという。しかしジェイドは頑なにバビロンから離れなかったIl était fier d’être citoyen de Babylone, et sa plus grande joie était de voir les armes qu’il avait créées utilisées par les guerriers rassemblés à Babylone.

J'ai entendu dire que Jade, qui a décliné l'invitation de Memil, fabrique toujours des armes légères tout en recevant du travail de ses collègues artisans.

ラムダさんは事前にジェイドの状況を聞いていたので、髭を摩りながら通りを見渡した。

「やはり立場上、表だって店を出せないのかもしれないな」

「困りましたね……メミルからはここ一年ほど連絡が取れていないと聞いていたんです」

"Peut-être avez-vous une dette envers vos collègues artisans."

Alors que je réfléchissais avec Lambda-san au milieu de la rue, un homme de grande taille s'est approché de moi.

« Travaillez-vous par hasard avec Jade Stratos ?

"Eh... et toi ?"

"Vous voyez, je dirige une entreprise de bijouterie là-bas."

Il montra une étagère bordée de bijoux colorés. Tous semblent être des joyaux dotés de pouvoirs spéciaux calculés depuis la Gaule.

"Tu m'as surpris en me parlant soudainement. En fait, Jade me l'a demandé."

Il vous le dira brièvement. On dit qu'il est l'ami et l'associé commercial de Jade.

"Si un homme portant la robe noire que j'ai créée se présente, dites-moi où il se trouve."

La veste noire que je porte. L'homme sourit en regardant l'emblème gravé sur l'épaulette indiquant qu'elle avait été créée par Jade.

"Je savais que Jade viendrait parce qu'elle l'avait dit... mais c'est totalement suspect."

Par méfiance, je suppose qu'il fait référence au masque crânien qu'il porte pour empêcher la reconnaissance.

De plus, Lambda-san, qui est avec moi, porte profondément son chapeau pour cacher ses longues oreilles distinctives. Comme il l’a dit, il semblait très difficile de parler à eux deux ensemble.

"Alors, qu'en penses-tu ?"

"Oui, nous sommes venus voir Jade Stratos. C'est un collègue."

Après avoir dit cela, j'ai présenté Lambda-san qui était à côté de moi.

"Mon travail consiste à réparer ce fourreau cassé."

"Ceci... il a été détruit de manière flashy. Je n'ai jamais vu quelqu'un détruire quelque chose que Jade a fabriqué à ce point."

Le bijoutier ne nous a plus demandé. C'était peut-être l'arrangement avec Jade.

En regardant mon fourreau brisé, je ne pouvais que l'admirer.

"Maintenant, venons-en au fait. Le Jade que vous recherchez n'est pas à Babylone."

"Quoi!?"

"Eh bien, calme-toi. On parle beaucoup ici d'une autre guerre sur le point d'éclater. Vous avez vu combien il y a de marchands. Ils achètent du matériel pour fabriquer des armes sans se soucier de l'argent. Grâce à vous, nous faisons aussi des bénéfices."

"Qu'est-ce que cela a à voir avec l'endroit où se trouve Jade ?"

"Il se passe beaucoup de choses avec ce type. Il a du mal à se procurer des matériaux de haute qualité. Et il y a beaucoup de concurrence pour ces produits."

Lambda-san a entendu cela et a immédiatement réagi.

« Vous ne parvenez plus à obtenir des matériaux de qualité satisfaisante ?

"Comme on s'y attend de quelqu'un dans le même secteur. Jade ne tolérera pas de fabriquer des armes avec des matériaux de qualité inférieure. Alors vous comprenez."

"Je suis allé dans un endroit où je pouvais l'obtenir moi-même."

"C'est vrai ! Même s'il est artisan d'armures, il a une forte personnalité."

Au fur et à mesure que nous parlions, le bijoutier devenait de plus en plus excité. Il semble qu'il aime beaucoup Jade.

De son histoire, on apprend que Jade a quitté Babylone pour se procurer des matériaux de qualité.

Le seul matériau auquel Jade pouvait penser et qui pourrait la satisfaire était celui de la Gaule.

Si tel est le cas, nous devons être actuellement dans l’endroit le plus chaud pour l’extraction minière.

"Jade est dans la grande vallée verte, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai ! Comme on s'y attendait du guerrier qu'il recherchait."

Lambda-san et moi avons remercié le bijoutier et étions sur le point de partir lorsque nous avons été à nouveau arrêtés. Il retourna précipitamment au magasin et entra avec quelque chose à la main.

"Ecoute, c'est un adieu."

"C'est..."

C'est un cristal magique. Il a également une clarté que je n’ai jamais vue auparavant.

"C'est un cristal magique hautement purifié ! Je ne peux pas obtenir quelque chose d'aussi cher."

"Je suis ton fan. Je me souviens encore clairement du moment où tu as sauvé Babylone il y a 10 ans."

Ce qu'il dit, c'est que j'ai vaincu Tenryu dans le passé pour protéger Roxy. A cette époque, Tenryu approchait de Babylone. Il a dû y avoir de nombreux témoins.

Avec ses gestes, il a imité la fois où j'ai vaincu Tenryu.

「あんたにも、いろいろとあったんだろ。これは俺からのささやかな応援だ。さあ、手を出してくれ」

Tout en disant cela, il a placé un cristal magique hautement purifié sur ma main.

"...Merci. J'en ferai bon usage."

"Je dirige une entreprise de bijouterie depuis 30 ans ! Il n'y a rien de mieux que ça. Alors laissez Jade fabriquer la meilleure gaine pour vous."

"Oui!"

J'ai pris le cristal magique avec précaution et je l'ai mis dans la poche de ma taille.

Le bijoutier, qui regardait avec satisfaction, dit :

«J'espère que tout se passera bien, et ensuite, s'il vous plaît, faites connaître Weston Jewelers!»

"Est-ce que c'est vraiment ce que tu veux dire?"

"Ce n'est pas grave. Je suis un commerçant, après tout."

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire à cette réponse. Lambda-san fut également à moitié surpris et rit.

M. Lambda et moi avons commencé à marcher vers la rue principale pendant que M. Weston nous accompagnait.

"J'ai des ennuis... La gaine est-elle toujours cassée ?"

En chemin, Greed m'a dit quelque chose. Greed est célèbre pour être pointilleux quant à l'enveloppe dans laquelle il s'insère. Vous ne serez probablement pas satisfait d’un fourreau entièrement fissuré suite à des batailles répétées.

バビロンに着いたら、いの一番でジェイドに新しい鞘を作ってもらうと言っていた。それなのにお預けを食らってしまったのだ。

M. Lambda ne supportait pas de voir Greed dans un tel état, et même s'il lui avait proposé de lui préparer un fourreau d'ici là, il refusa obstinément.

Il semble que la gaine de jade soit si confortable.

"Tu es têtu..."

"

« Qu'en penses-tu, Lambda-san ?

グリードの駄々に困った俺はラムダさんの助け船を待った。

「本当にお前さんは面白い剣だな。見ていて飽きんよ」

"Je suppose que oui. Parce que je suis unique et spécial ! »

"Lambda-san, s'il te plaît, ne gâche pas Greed. Il va bientôt se laisser emporter."

"Grand-père, je vais te demander de faire aussi l'entretien habituel aujourd'hui."

"J'ai entendu dire que la Gaule est un endroit dangereux. Soyons prudents."

"Ce sera utile si vous comprenez l'histoire mieux que le Destin."

S'il te plaît, aime-moi déjà...

Eh bien, c'est vrai que Lambda-san est doué pour gérer la cupidité. Je consultais même Greed à Hausen. Je m'inquiète également de l'état de Greed, je pense donc que je devrais le faire entretenir correctement avant d'aller à Gallia.

La rue principale sera bientôt là. Lorsque Greedo discute trop, il attire l'attention des passants. Quand je lui ai dit de se taire, Lambda-san a dit avec un air sérieux.

"Je vais aussi dans la grande vallée verte."

"Il semble qu'il sera difficile d'arrêter."

On dit que de dangereux monstres rôdent encore en Gallia. Qui plus est, ils se multiplient pour des raisons inconnues. Compte tenu de la sécurité de Lambda-san, il serait préférable de demander à Chris de la cacher dans les quartiers de la Royal Capital Army.

"J'ai pris un risque et j'ai fait tout ce chemin jusqu'ici. Je ne peux pas rester assis à Babylone maintenant."

"Le Jade que vous recherchez est une grande vallée verdoyante. Et pour vous, cet endroit est un lieu sacré. Il y a deux raisons d'y aller."

"C'est le problème. Allez-vous exaucer mon souhait alors que je vieillis et que j'ai peu de temps à vivre ? Bien sûr, je coopérerai à l'enquête."

Les hauts elfes sont une race de personnes à la longévité extrêmement longue. On ne sait pas vraiment si les gens ont vraiment peu de temps devant eux lorsqu’ils vieillissent.

Pour moi, c'était rassurant d'avoir Lambda-san m'accompagner dans mon voyage à venir.

"Pour moi, c'est une offre très reconnaissante. Nous sommes trop ignorants de la Grande Vallée Verte, donc si nous pouvons emprunter vos connaissances à M. Lambda, ce serait notre souhait."

"Lieu sacré... Chaîne Astrale... Est-ce l'endroit où l'âme devrait retourner ?"

"On dit qu'après notre mort, nous retournerons sur la terre sacrée et renaîtrons avec une nouvelle vie."

M. Lambda a appelé cela la réincarnation. On dit qu’à travers le cycle de la vie et de la mort, l’âme peut s’élever vers de plus hauts sommets. La vision des hauts elfes sur la vie et la mort était très différente de celle des humains du royaume.

Je l'ai appris grâce à la bataille dans son pays. Pour les humains du royaume, la mort était une offrande à la naissance de Dieu. Ils naissent avec des compétences, les développent à mesure qu’ils grandissent, et après leur mort, leur âme est absorbée en Dieu avec leurs compétences. Les gens ordinaires vivaient leur vie quotidienne sans connaître la vérité.

Mais afin d'empêcher la résurrection de Dieu, j'ai également détruit ce système. Peut-être que, si ce que Lambda-san a dit est vrai, les âmes des humains décédés du royaume devraient se diriger vers la Chaîne Astrale, un lieu sacré situé dans la grande vallée verte.

Il est impensable que l’âme puisse aller ailleurs.

« Même si j'y pense ici, cela n'a pas de sens. Je rejoindrai Eris et les autres.''

"Ne dites pas de belles choses à l'occasion."

"Toujours! "

"Ce sont tous les deux de bons amis et je ne me lasse jamais de les regarder."

Je suis sorti dans la rue principale pendant que Lambda-san se moquait de moi. Mes plans ont mal tourné, mais... J'ai l'impression que tous les objectifs devant moi ont été concentrés dans la grande vallée verte.

Nous n'avons pas eu le temps de profiter du paysage urbain de Babylone et nous nous sommes dirigés vers les quartiers de l'armée royale. Eris a déjà reçu les dernières informations sur la Gaule et réfléchit probablement à l'avenir. Nous devons bientôt rejoindre ce cercle.