Partie: Sans titre
Chapitre 237: Épisode 237 : Monstre homme-bête (FR)

Un loup noir maigre. On aurait dit qu'ils ne recevaient pas de nourriture.

Ses pas alors qu’il courait vers moi étaient également parfois instables. Pourtant, ses yeux étaient perçants et il me tenait fermement, sa proie.

"Le destin, je comprends."

Greed m'a vérifié juste pour être sûr. Cette personne n’est plus un homme-bête. C'est un monstre.

« Alors vous avez décidé quoi faire, n'est-ce pas ? »

"Si c'est un monstre, je devrais probablement le tuer. Mais il y a quelque chose que je n'ai pas encore essayé."

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

Esquivez le loup noir qui se jette sur vous et frappez-le sur le côté.

Il était assez difficile de le retenir avec une telle force qu'il s'évanouit. Après tout, il a toujours vaincu les monstres de toutes ses forces.

Le loup noir se leva, chancelant sur ses pieds. Il respirait fort et semblait épuisé.

Si vous ne l'attrapez pas rapidement, vous pourriez mourir.

"Ça ne va pas bien se passer."

"Utilisez-moi, je vais le modérer."

Greed utilisa l'épée noire qui avait perdu son tranchant pour frapper la peau du cou du loup noir alors qu'il attaquait à nouveau.

Après un hurlement aigu, le loup noir tomba au sol.

Je me suis approché de lui et j'ai vérifié son état. Je respire. On aurait dit qu’il s’était simplement évanoui après avoir été heurté par un pic.

J'ai rengainé l'épée noire et porté le loup noir sur mes épaules.

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Retournez à l'intérieur de la Grande Muraille."

« Allez-vous laisser entrer le monstre ? »

"À l'origine un homme-bête."

"Je vois. Essayez-vous l'inverse de la cérémonie de réincarnation ?"

C'est un procès. Cela vaut la peine d'essayer. Georg bannissait toujours la Grande Muraille, et il n'avait pas l'impression qu'il avait déjà fait le contraire.

Cecilia avait aussi les yeux de Georg et n'essaierait probablement même pas. C'est pourquoi je n'étais pas si content de la cérémonie de réincarnation.

« Et si j'échoue ? »

« Prenez vos responsabilités et intervenez. »

"Si tu es à ce point en colère, ne dis rien."

Même s'il était mince, le loup noir était grand. Un poids lourd était placé sur mes pieds à chaque pas.

Regardez au sommet de la Grande Muraille. Un soldat elfe montait la garde.

Dans cette situation, tôt ou tard, cela serait découvert. Cela ne me dérangeait pas.

Georg sait déjà qu'il a pris la bête spirituelle à Zack. Si tel était le cas, il semblait s’attendre à pouvoir faire des allers-retours à travers la Grande Muraille.

Comme prévu, les soldats elfes m'ont trouvé, mais ils m'ont juste observé et n'ont rien fait.

Lorsque j’ai touché la Grande Muraille, le même trou par lequel j’étais sorti s’est ouvert.

"Entrons à l'intérieur. Cupidité."

"Oh, y aura-t-il un démon ou un serpent ?"

Traversez la Grande Muraille. Puis le loup noir se réveilla et commença à se débattre.

Tenez votre bouche pour éviter de vous faire mordre et subir quelques égratignures.

« Il est presque temps de sortir. Attendez.''

Plus ils se rapprochaient de la sortie, plus la violence devenait violente. Il était si violent comme s'il avait été empoisonné.

Les cris deviennent de plus en plus forts. Les hommes-bêtes à l’intérieur ont dû entendre cela aussi.

"C'est la sortie."

Lorsque le loup noir entra dans la Grande Muraille, il s’arrêta de bouger.

Je l'ai rapidement posé au sol et vérifié son état.

"Il ne respire pas..."

"Échec? "

Alors que je regardais le loup noir immobile, un changement soudain s’est produit.

Après avoir secoué son corps, ses yeux et sa bouche ouverte commencent à briller. La lumière se répandit dans tout son corps.

Puis, elle s’est transformée en une lumière éblouissante et s’est étendue vers le ciel.

J'ai fermé les yeux à cause de trop de lumière, et quand je les ai ouverts lentement, je n'ai plus vu de loup noir.

"On dirait que c'est un succès."

"C'est le rituel de la renaissance."

L'homme est resté endormi et ne s'est pas réveillé.

Après avoir observé la situation pendant un moment, Perth et ses amis ont entendu le tumulte et sont venus.

" Destin, cette personne... aurait dû être bannie lors de la cérémonie de réincarnation. Pourquoi es-tu ici ? "

"Je l'ai trouvé dehors comme un monstre, alors je l'ai amené ici. Puis, après avoir émis une lumière éblouissante, il est revenu à sa forme normale."

"Que diable..."

Les chefs, dont Perth, commencèrent à faire des histoires à propos de cet événement inattendu.

Comme prévu, ils ne semblaient pas savoir que ceux qui devenaient des monstres lors de la cérémonie de réincarnation retourneraient sur la Grande Muraille.

"Que devons-nous faire... il a commis un crime et a été exilé."

"Si Lord Georg le découvre..."

"Personne n'est jamais redevenu un homme-bête. Il n'y a pas de précédent."

Les chefs parlaient de son traitement. Tous avaient peur des elfes.

À ce rythme, viendra-t-il un jour un jour où les hommes-bêtes pourront devenir indépendants des elfes ? Je me sens un peu mal à l'aise.

Juste au moment où je pensais que c’était peut-être une erreur de m’amener ici, j’ai entendu une voix digne d’elfe.

"Tais-toi. Cède le passage. Destin ! Où es-tu ?"

C'était la voix de Cecilia. La zone était remplie d’hommes-bêtes qui avaient entendu le tumulte.

Elle est venue vers moi comme si elle le traversait.

"J'ai vu une lumière incroyable. Cette lumière ressemblait beaucoup à une cérémonie de réincarnation. Quoi..."

Il s'approche de moi et me demande comme pour me pousser vers le bas. Cependant, quand il vit l’homme-bête dormir à ses pieds, il fut à court de mots.

Je me suis immédiatement accroupi et j'ai vérifié le pouls de l'homme-bête.

"Il est vivant... il a dû devenir un monstre."

J'ai expliqué les circonstances à Cecilia. Elle n'arrivait pas à y croire en entendant cela.

"Ceux qui deviennent des monstres lors de la cérémonie de réincarnation ne retrouveront pas leur forme originale même s'ils retournent à la Grande Muraille. Ceci est également écrit dans les livres d'histoire des elfes."

"Eh bien, il est redevenu un homme-bête."

"Une fois que vous devenez un monstre, le rituel de réincarnation est inutile quelle que soit la méthode que vous utilisez. Il y a longtemps, ils l'ont essayé plusieurs fois en utilisant des hommes-bêtes..."

"Si ce livre d'histoire est vrai, il y a différents facteurs cette fois-ci."

Quand Greedo a dit cela, Cecilia m'a regardé.

Puis il hocha fermement la tête. Même lorsqu’un elfe plongeait dans la Grande Muraille avec un homme-bête devenu monstre, il restait un monstre.

Cependant, cette fois, moi, un humain, j'y suis allé.

« Donc le destin était un facteur ? »

"Pour le moment, c'est tout ce à quoi je peux penser."

"Ouais……"

Dis-je à Cecilia qui était plongée dans ses pensées en regardant autour d'elle.

"L'agitation s'est trop étendue. Si les choses continuent ainsi, son traitement sera menacé."

De plus, Georg peut effectuer une cérémonie de réincarnation et vous transformer à nouveau en monstre.

Cecilia a fermement répondu à une telle prédiction.

"Je ne le laisserai pas accomplir la cérémonie de réincarnation. Il a expié ses péchés et est retourné dans ce pays."

"Avez-vous déjà payé pour vos péchés?"

"C'est vrai. Lorsque vous subissez la cérémonie de réincarnation, vos péchés ont été expiés."

Il croyait aux paroles de Cecilia et se sentait en sécurité. Cependant, puisqu’il n’y a pas de précédent, Georg sera-t-il d’accord ? Se laissera-t-il facilement convaincre, tant il semblait s'amuser à réaliser la cérémonie de la réincarnation ?

"Peut-être que c'était prématuré."

« Alors, as-tu réussi à tuer ce type qui s'est transformé en monstre ? »

"C'est impossible."

« Vous avez choisi de redevenir un homme-bête. Que ce soit la bonne réponse dépendra de ce qui se passera ensuite. »

"C'est exactement ça."

Je comprends exactement ce que Greedo veut dire. A partir de maintenant, je parle de Georg.

J'ai gâché la cérémonie de réincarnation de Georg. Le rituel de la réincarnation parmi les hommes-bêtes est resté gravé dans mon esprit comme quelque chose d’effrayant. Maintenant que la situation est inversée, il est peut-être prêt à agir.

"Destin, les chevaliers de mon frère !"

C'était plus rapide que prévu. Après avoir quitté la Grande Muraille, c’était comme s’il s’attendait à ce que quelque chose se passe.

Tout en faisant un bruit de cliquetis avec son épaisse armure, il chassa les hommes-bêtes qui l'entouraient.

Ce qui restait derrière, c'était l'homme-bête, qui était un monstre, ainsi que moi et Cecilia.

La famille de l’homme-bête criait de loin. C'était à la fois un soulagement et une inquiétude.

Une personne qui semble être le capitaine de la Garde Impériale ordonne à ses subordonnés.

"Emmène cet homme-bête avec toi."

"Ha!"

Il est détenu des deux côtés et emmené. Les autres hommes-bêtes restèrent silencieux et se contentèrent de regarder.

Le capitaine interpelle également Cécilia et moi.

"Cecilia-sama, Georg-sama t'attend. Destin Barbatos, je te demande de venir avec moi aussi. Je n'ai aucun droit de veto."