Partie: Sans titre
Chapitre 285: Épisode 285 Les Rois Mages (14) (FR)

Je vérifie l'hologramme qui a émergé du passe-partout. Les indications indiquaient la porte devant moi. Il ne fait aucun doute qu’au-delà de cette porte se trouve ma destination, la salle de cultivation.

"Je vais l'ouvrir."

"Ouais……"

Cecilia retint son souffle et regarda la porte. Il doit se souvenir des gens qu'il a vus aux étages supérieurs. Comme on l’appelait salle d’incubation, je pouvais facilement imaginer que c’était un endroit similaire à celui-là.

J'avais la clé principale sur le dispositif d'authentification.

La porte coulisse immédiatement et automatiquement, révélant l'intérieur.

"Pouah"

"Attends une minute… quelque chose comme ça."

Je ne m'attendais pas à ce qu'on me montre soudainement quelque chose d'aussi nauséabond.

De petits récipients remplis de liquide rouge étaient alignés sur quatre niveaux.

Chacun contient divers organes que l’on croit être humains. De plus, il semblait être actif dans cet état et ses vaisseaux sanguins palpitaient.

"Cela fabrique probablement des parties du corps humain."

"Fabrication!?"

"Regardez le récipient du bas ! Cela ressemble à un petit noyau qui ne fait aucune partie.''

Plus ils montaient, plus ils devenaient des parties du corps humain.

"Pourquoi faire ça?"

« L’objet divin qui maintient la Grande Muraille ne peut pas être n’importe qui, n’est-ce pas ? »

"Ah, c'est ce que j'ai entendu..."

"C'était probablement plus facile que de créer quelqu'un qui pourrait le gérer."

Les trois mages semblaient avoir choisi de créer plutôt que de produire.

"Le destin... regarde ça"

Lorsqu'il entendit la voix douloureuse de Cecilia, il courut et découvrit qu'il était en train de prélever des organes et d'assembler le corps.

Seule la moitié supérieure du corps était terminée et le reste du corps était occupé par des bras mécaniques transportant et reliant les organes.

«C'est plein de patchs, mais il n'y a aucune suture.»

"C'est probablement une technologie avancée. Mais c'est trop..."

Comme il n’avait pas encore de peau, son sexe n’était pas clair.

Quand je l’ai regardé, j’ai eu l’impression qu’il y avait des yeux exposés qui nous fixaient.

"Regardez, on dirait que ceux qui ont fini l'assemblage seront à nouveau plongés dans du liquide."

"La peau se forme."

Un stimulus tel que l’électricité circulait constamment dans le conteneur.

En conséquence, la peau semblait progressivement recouvrir le corps précédemment exposé.

Conteneurs alignés. En les parcourant et en regardant plus profondément, j’ai pu comprendre le processus par lequel la peau se forme.

Nous avons été époustouflés par la figurine terminée. Parce que c'était une très belle femme.

"On dirait un humain"

"Ce n'est ni un elfe ni un haut elfe."

"C'est juste une question d'apparence. L’intérieur est probablement autre chose.

Longs cheveux verts. La couleur me rappelait les feuilles vertes fraîches des arbres qui commençaient à bourgeonner au printemps.

C'était une couleur douce et douce.

Non seulement la couleur de ses cheveux, mais aussi son expression donnaient l’impression qu’elle était une personne gentille.

«Il y a des gens qui ne sont pas très bons dans ce domaine.»

"...Ah"

Il semblait qu'ils n'étaient pas capables de créer correctement la peau, et son visage et d'autres parties avaient fondu en bouillie.

Sous nos yeux, il y avait du mouvement dans le conteneur.

Le feu vert au-dessus du conteneur est soudainement devenu rouge.

Immédiatement, la personne, avec le liquide qu’elle contenait, a été aspirée dans un grand trou sous ses pieds.

"Ce qui s'est passé...?"

"Cela a probablement été considéré comme un échec."

"……terrible"

L'usine du sanctuaire était impitoyable.

Selon Greed, ceux qui étaient même légèrement inférieurs en apparence ou ceux qui souffraient d'une sorte de maladie étaient impitoyablement rejetés sous nos yeux.

Il semble que ceux qui surmonteront le difficile processus de sélection pourront passer à l’étape suivante.

« Même s’il y en avait tellement, il y en aura si peu… »

"D'après ce que j'ai vu, c'est probablement environ 1 sur 1 000."

"C'est ça..."

Cecilia se couvrit la bouche avec sa main, incapable de regarder directement la personne dans le conteneur devant elle.

Avec de telles chances, cela semblait être un miracle que nous puissions être là où nous étions.

« On dirait que nous ne sommes pas encore arrivés à la destination finale. Regardez cet individu.

« Votre visage commence à fondre ! ? »

« Il ne pourra pas garder sa forme. C'était à l'origine un patchwork.

Comme l’a dit Greedo, les mêmes symptômes apparaissaient également chez d’autres personnes.

Dans les cas graves, les organes débordent et l’intérieur du récipient devient un spectacle horrible. J'ai continué à tout regarder sans les quitter des yeux.

Ceux dont les problèmes physiques sont résolus passent à d’autres étapes.

Il était immergé dans un liquide et un anneau d'un blanc pur était placé sur sa tête. Des particules dorées débordaient de l’anneau.

"Je peux sentir les esprits de cette bague."

« Ces choses qui ressemblent à des particules dorées sont-elles aussi des esprits ?

"Cela ressemble à un pouvoir émanant d'un esprit. N'est-ce pas similaire à l'eau spirituelle d'Adam et Ève que nous avons vue ci-dessus ?"

Cela dit, j’ai sorti l’eau spirituelle que j’avais tirée de mon sac à dos.

Si vous les comparez, ils se ressemblent beaucoup.

"Je suis sûr qu'ils utilisent cet appareil pour enquêter sur quelque chose."

"Peut-être qu'ils essaient de savoir s'ils peuvent entretenir la Grande Muraille ici."

La supposition de Cecilia était probablement correcte.

Parce que c'était la dernière étape.

Et pas une seule personne que nous avons vue n’a pu la nettoyer.

"Elle a été créée d'innombrables fois puis abandonnée. ... C'est comme la Gaule."

"Je suppose que les Rois Mages sont venus de Gaule et ont créé cet endroit. Peut-être qu'ils ont la même façon de penser."

"Je ne peux pas croire que ce soit si efficace... est-ce le seul résultat après tant d'années ?"

"Il n'y a qu'une seule personne."

Il y avait quelqu'un devant nous qui avait réussi le test de charge de la Grande Muraille.

Comme auparavant, il est placé dans un récipient rempli de liquide. Je me demande combien de nos compatriotes ont été éliminés pour en arriver là.

Elle n'avait aucun moyen de le savoir puisqu'elle dormait paisiblement.

"Regarde, Destin ! L'eau dans le récipient change."

Était-ce une réaction à notre visite ici ?

L'eau devient dorée autour d'elle. C’était la même eau spirituelle dans laquelle Adam et Ève se baignaient.

Le terminal à côté d'elle affichait le message « terminé ».

Je n'arrive pas à croire que ce soit maintenant terminé ! ?

"Destin, qu'est-ce que tu vas faire?"

"Il est temps de décider."

La fille aux cheveux verts est une personne créée. Je ne sais pas s'ils ont la même volonté que nous.

Cependant, cela ne signifie pas que vous pouvez le donner à Great Wall au lieu de Roxy. Même s'il s'agissait d'une existence créée comme un objet divin.

Pourtant, je ne peux pas résister à la raison pour laquelle je suis arrivé jusqu'ici.

"……Désolé"

J'avais le passe-partout sur le terminal.

"Cupidité, envoie-la au sol. Demande de l'aide."

"……Compris. Mettez-moi devant l'équipement.''

Il le sort de la gaine et laisse Greed faire fonctionner l'équipement. Pendant ce temps, Cecilia et moi sommes restés silencieux.

"C'est fini. Tout ce que vous avez à faire maintenant est d'appuyer sur le bouton Exécuter sur l'écran.

Si vous appuyez sur ce bouton, vous pouvez livrer la petite amie aux cheveux verts au P01. Après cela, la Balance deviendra le nouvel objet divin et remplacera Roxy. Roxy sera probablement réveillée au moment où nous reviendrons au sol.

C'est exact. Si vous appuyez sur ce bouton, Roxy sera libérée de la Grande Muraille !

"Revenons au sol."

Lorsque j'ai appuyé sur le bouton, la chambre de culture a tremblé violemment de haut en bas.

Nous n'avons pas pu réagir à l'impact et après avoir été projetés contre le plafond, nous sommes tombés au sol et avons roulé.

"...Ce qui s'est passé!?"

Je n'ai encore rien fait.

"Le destin, c'est mauvais. Le conteneur a été emporté par la vibration de tout à l'heure."

Je me lève et vérifie le récipient vert dans lequel elle trempe.

Il y avait une grosse fissure et de l'eau coulait. Les conteneurs environnants sont similaires et certains ont déjà été détruits. La salle de culture a été gravement endommagée.

"Dépêchez-vous et appuyez sur le bouton d'exécution"

"ah"

Cependant, l'écran du terminal affiche « ERREUR » et n'accepte pas mes opérations.

"Merde, c'était quoi cette vibration ?"

Greedo resta silencieux pendant un moment, mais sembla ressentir quelque chose.

« …Est-ce un pouvoir magique ? ? »

"Un pouvoir magique ? La cupidité... il n'y a pas de magie dans ce monde... Ce n'est pas vrai."

Quand je me concentrais dessus, je n'arrivais pas à y croire, mais c'était vrai. Je sens la magie au loin.

Le pouvoir magique n'existe que dans le monde dans lequel j'étais.

Je le sens... Je me demande si le choc de tout à l'heure était dû au contact de l'île avec la Gaule ! ?

De plus, des sons que nous n’avons jamais entendus auparavant pénètrent dans nos oreilles.

C’était comme si toute l’île craquait.