Partie: Sans titre
Chapitre 41: Épisode 41 : La ville qui règne sur la mort (FR)

Au coucher du soleil, Aaron et moi marchons le long d'un sentier non entretenu.

À mesure que la zone s'assombrit, ma compétence « Vision nocturne » commence à s'activer.

"Euh, on dirait que tu as même des compétences en vision nocturne."

"est-ce que tu comprends?"

"J'en ai un aussi, donc je peux le savoir en observant tes mouvements."

En effet, si je puis dire, Aaron évitait facilement les rochers et les arbres tombés dans l'obscurité. Je ne peux pas parler pour les autres, mais Aaron a bien plus de compétences que les autres guerriers.

Tout ce que je connais, ce sont des compétences d'évaluation, de dissimulation et de vision nocturne. Et comme il est équipé d’une épée sacrée, il possède probablement les compétences de l’épée sacrée.

En raison de la compétence de dissimulation, l’image complète de la compétence ne peut pas être connue. C’est vraiment un vieil homme désemparé.

Dit Aaron en remarquant mon regard.

"De mon point de vue, je suis curieux de savoir à quel point vous avez plus de compétences que moi. J'aimerais que vous libériez votre compétence de dissimulation et que vous me la montriez."

"Comme prévu, même Aaron ne peut pas vous montrer autant."

"Eh bien, c'est vrai. Si vous avez une compétence de dissimulation, ce serait stupide de ne pas la cacher."

Même Aaron n'a pas l'intention de me montrer ses compétences. C'est réciproque.

Au fur et à mesure que vous continuez vers l'ouest, la route passe de terre à pavé. Si vous regardez devant vous, un grand château et une ville construite autour apparaîtront de la brume blanche.

Cela devait être vibrant autrefois. Vous pouvez presque en ressentir les restes depuis le bâtiment.

Aaron prononce le nom de la ville avec nostalgie.

"Vous êtes de retour à Hausen."

"Hausen..."

"Ah, j'avais l'habitude de diriger cette ville. Maintenant, elle a été reprise par Ritchie Lord."

Même dans mon état de semi-affamé, je peux le dire... J'ai l'impression qu'il y a quelqu'un dans ce château qui a l'air si délicieux que je ne peux pas le supporter. Mon talent de gourmandise se tord en moi, voulant y arriver rapidement et manger l'âme d'un puissant ennemi.

En effet, en ce qui concerne la gourmandise qui m'a fait mourir de faim, il semble qu'ils ne soient pas au courant de mes difficultés.

Pendant que je tenais mon œil droit, Aaron m'a appelé avec un air inquiet sur le visage.

"Est-ce que ça fait mal ?"

"Ouais, mais je vais toujours bien."

"Une fois entré dans la ville, vous n'aurez d'autre choix que de vous battre. Il y a des Chevaliers Squelettes et des Archers Squelettes à l'extérieur du château. Les Chevaliers Squelettes devraient être faciles à utiliser avec le maniement de l'épée que je leur ai enseigné. Vous devez faire attention aux Archers Squelettes. Ils attaqueront depuis l'extérieur de notre portée d'attaque. Je peux arrêter les flèches qui volent, mais ce sera toujours difficile pour le Destin."

Il semble certainement difficile d’arrêter et d’éviter les flèches volant dans toutes les directions. Cependant, tout ce que vous avez à faire est de couper la parole à votre ex avant que cela n’arrive.

"Je vais affronter Skeleton Archer."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Aaron plisse les yeux alors qu'il regarde mon équipement – ​​l'épée noire Greed. C'est comme dire qu'on ne peut pas faire d'attaques à longue distance avec cette arme.

Il est plus rapide de démontrer que d’expliquer verbalement. Je transforme l'épée noire en arc noir.

"C'est ce que c'est."

« Hein, c'est une arme intéressante. Est-ce qu'elle change de forme… peut-elle faire autre chose ?

"Aussi, vous pouvez devenir une faux."

"C'est terrible. C'est la première fois que je vois une arme comme celle-là. Hahaha, c'est quelque chose qui dure longtemps. Dans ce cas, laisse l'Archer Squelette au Destin. Laisse le Chevalier Squelette qui me bloque le chemin."

La répartition des rôles a été décidée et la porte principale pour entrer dans la ville est désormais en vue. La porte principale est gravement endommagée et il semble que nous puissions entrer facilement.

C'est ce que je pensais, mais bientôt un monstre est apparu.

Zoro Zoro et les Chevaliers Squelettes sortent de la porte principale, brandissant des épées rouillées à deux mains.

Des archers squelettes sont apparus au sommet des hauts murs entourant la ville, pointant des flèches vers nous.

Maintenant, j'ai activé « Évaluation » pour découvrir la force du monstre.

・Chevalier squelette Lv35

Force physique : 2290

Force : 2540

Pouvoir magique : 1230

Esprit : 1120

Agilité : 1740

Compétences : Technique de l'épée à deux mains, amélioration de l'agilité (petite)

・Archer squelette Lv35

Force physique : 1290

Force : 1440

Pouvoir magique : 1110

Esprit : 12h30

Agilité : 770

Compétences : Tir à l'arc, tireur d'élite

C'est un ennemi décent. Il possède déjà les compétences d’épée à deux mains que possède le chevalier squelette. Je n'ai pas encore Agility Enhancement (Small), donc je vais l'obtenir.

Skeleton Archer concerne le tir à l'arc et le tireur d'élite. Juste au cas où, effectuons une « évaluation » et découvrons-le.

Technique de l'arc : augmente la puissance d'attaque de l'arc. L'art "Charge Shot" peut être utilisé.

Sniper : Double la portée de votre arc.

Les compétences des tireurs d'élite sont délicates. Cependant, les performances sont bien inférieures à celles de l’arc noir que je possède. Tant qu'il est à portée de vue, il est garanti de frapper quelle que soit la distance.

J'«évalue» également l'art du tir de l'archer. Dans ce cas, le pouvoir de pénétration de la flèche augmentait en fonction de la durée pendant laquelle l'arc était maintenu en position tendue.

Si plus de 50 Archers Squelettes sur le mur combinaient leurs compétences de tireur d'élite et leur art « Tir Chargé » en même temps, il serait impossible de tous les empêcher.

Avant cela, c'est une attaque préventive.

"Aaron, je vais éliminer les archers squelettes. Je te laisse tout faire comme prévu."

"Ah, mais c'est pas encore trop loin ?"

"Pas de problème. Tout est garanti."

Dès qu'il apparaît... Je vise l'Archer Squelette au loin, j'installe mon arc noir et je tire une flèche magique. La flèche magique volante semblait être aspirée et frappa l'archer squelette entre les sourcils.

"D'accord !... Hein ?"

L'archer squelette qui aurait dû être touché s'est relevé comme si de rien n'était.

"Hahaha, j'avais peur que ce soit un arc magique infaillible, mais tu ne peux pas vaincre un monstre immortel avec ça. Pour le vaincre, tu dois faire ça."

A titre d'exemple, Aaron tend l'épée sacrée au chevalier squelette qui vient vers nous.

De la même manière, j’ai mis du pouvoir magique dans l’épée sacrée. Ensuite, l’échafaudage des chevaliers squelettes a commencé à briller en blanc.

Il s'agit de l'art sacré de l'épée "Grand Croix".

De plus, la portée d'attaque est bien plus large que lors de la bataille contre Hado. Une horde de plus de 100 chevaliers squelettes a été anéantie avec un seul art.

Ah, j'aurais aimé en laisser au moins un pour acquérir des compétences. La bataille est si rafraîchissante que vous pouvez vous permettre de penser à de telles choses.

" Qu'en pensez-vous ? C'est ainsi que vous luttez contre l'attribut immortel. Pouvez-vous le faire ? "

"Je vais essayer!"

Je ne peux pas me permettre de perdre. Je ne peux pas entrer dans la ville à moins de vaincre l'Archer Squelette sous ma juridiction.

Je suivrai l’exemple donné par Aaron. Il a attaqué avec une attaque d'attribut sacré... en d'autres termes, il a attaqué avec l'attribut de faiblesse de l'attribut immortel. Dans ce cas, je pensais qu’il s’agissait d’un élément feu utilisant la compétence magique de balle de flamme, mais il s’est avéré que c’était quelque chose de différent.

En réponse, Greed, qui avait la forme d'un arc noir, a semblé amusé et m'a parlé grâce à sa compétence « Lire dans les pensées ».

"Je vois... essaie-le."

"L'attribut feu est flashy. Il faut du temps pour le brûler. Celui-ci fonctionne plus vite."

J’ai préparé mon arc noir et j’ai pointé la flèche magique sur l’archer squelette que je n’avais pas réussi à vaincre plus tôt. Ce que j'ajouterai, c'est la compétence « Dust Magic » que j'ai acquise lors de la bataille avec le Sand Golem. La flèche magique brune avec l'attribut terre ajouté a de nouveau percé les sourcils de l'archer squelette.

Ensuite, la pétrification a commencé et l’objet s’est rapidement solidifié en une statue de pierre.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +1290, force +1440, pouvoir magique +1110, esprit +1230 et agilité +770 sont ajoutés au statut》

《Les compétences d'arc et de tireur d'élite seront ajoutées aux compétences》

Tout en écoutant la voix inorganique dans ma tête, j'ai jeté mon dévolu sur ma prochaine proie. Aaron me dit avec admiration.

"C'est un gros problème. Ils ont mis de la magie sur l'arc magique... Cela a été essayé une fois expérimentalement dans la capitale royale. Cependant, il était très difficile à contrôler et il a explosé. Un horrible accident s'est produit dans lequel le sujet du test est mort. Depuis lors, aucune tentative n'a été faite pour combiner l'arc magique et la magie. Je n'aurais jamais pensé qu'ils pourraient y parvenir aussi facilement. Ils cachaient des griffes incroyables !"

"Ahaha... pas tant que ça."

Bien que j'ai reçu de grands éloges de la part d'Aaron, tout ce contrôle difficile est entièrement laissé à Greed. Greedo était un gars étonnamment extraordinaire.

Alors que je réfléchissais à cela, Greed m’a parlé d’une manière arrogante.

"Maintenant, tu sais à quel point je suis génial. Respect! Respectez-moi et servez-moi ! Vous pouvez m'appeler Greed-sama à partir de maintenant. Non, le destin.''

"Je déteste absolument ça."

Je laisse Greed tranquille, qui se débrouille bien avec son point d'appel après un long moment. Battez rapidement tous les archers squelettes stationnés au sommet du mur.