Partie: Sans titre
Chapitre 340: Épisode 340 Cardinal de l'équilibre (FR)

Tout d’abord, utilisez Meteor pour contacter la Grande Muraille. Ensuite, en puisant le pouvoir de l’autre moi, je complète le pouvoir manquant et soumets la Grande Muraille.

Lorsque Greedo entendit cela, il montra une grande réticence. Cependant, la Balance était différente. J'écoutais l'histoire avec beaucoup d'intérêt.

"Mais ça va ? Si je lui demande de l'aide, l'équilibre à peine maintenu s'effondrera."

"Je comprends cela. Le but n'est pas seulement de se rendre. Après cela, nous devons remettre le pouvoir aux hommes-bêtes."

"Alors qu'allons-nous faire?"

"Si je mange la Grande Muraille, mon pouvoir augmentera. Avec cela, je pourrai traverser l'autre moi."

"C'est vrai que le rapport de force avec lui va changer si nous prenons en charge une puissance aussi immense que la Grande Muraille. Mais il ne faut pas oublier que nous sommes en retrait."

"Non. C'est trop dangereux"

La Balance hocha brusquement la tête à la voix de Greedo.

"Je suis du même avis. Si nous ne réussissons pas bien, il pourra peut-être prendre le contrôle. Si nous passons de la défense à la reprise, il sera trop tard. Vous le savez."

"Ah... Je sais mieux de l'extérieur. C'est plus facile à protéger. C'est pourquoi je vais m'emparer du pouvoir de la Grande Muraille avant de perdre l'initiative."

"C'est un parcours sur une corde raide. Il a une chance unique. Il va tout donner."

"Je ne trouve pas d'autre moyen pour le moment."

"Et je n'ai pas le temps."

Dit Balance en regardant Roxy, qui flottait dans le conteneur.

"Je m'inquiète pour son corps, mais... Hugo commence à se méfier du retard pris pour la remplacer."

"Y a-t-il également des pressions de la part du Sénat ?"

"Bien sûr. J'ai été critiqué par le clergé, qui est censé être des amis proches, et je suis sous la pression du Sénat, qui est censé me soutenir."

"Tu as l'air décontracté pour ça."

"Non, je suis plus désespéré qu'il n'y paraît. Les personnes sous l'influence d'Hugo seront bientôt dépêchées ici."

"Si tu dois provoquer quelque chose, fais-le avant ?"

"Les hauts elfes ne doivent jamais savoir ce que vous vous apprêtez à faire."

"Libérez les hommes-bêtes et faites disparaître la Grande Muraille. Ce n'est même pas proche d'une guerre."

"C'est une trahison envers les Hauts Elfes. Cela mérite la peine capitale."

Il sourit et passa sa main sur mon cou comme si elle volait. Une personne présentée comme un héros ou un enfant des miracles fait quelque chose qui ébranle le pays des hauts elfes. Le président du Sénat va bien essayer de m'arrêter.

"De plus, la gestion de ce Meteor deviendra plus stricte."

« Par ceux qui ont été envoyés ?

"C'est un objet rare qui supporte l'objet sacré. Une fois le remplacement terminé, vous en aurez besoin pour le gérer sans moi."

"Je suppose que c'est la seule fois où je peux utiliser Meteor librement..."

"C'est tout. Enfin, compte tenu de la force physique de Roxy, plus vous attendez, plus votre vie sera dangereuse. Après tout, vous devez utiliser Meteor jusqu'à ce que vous maîtrisiez la Grande Muraille. Pendant ce temps, vous ne pourrez pas soutenir Roxy, c'est donc un bon moment où elle a encore de la force physique."

Il est maintenant temps de prendre la décision. Des compétences de gourmandise mises à mal par le dieu de l’échec. La situation au pays des hauts elfes. La force physique restante de Roxy. Tout cela m’a donné l’impression que si je manquais ce timing, la prochaine opportunité ne se présenterait jamais.

"Exactement... fais ce que tu veux."

Greedo était en colère, mais à la fin il sembla comprendre. Roxy fait de son mieux sans se soucier de sa propre vie. Je dois faire quelque chose comme ça pour la récupérer.

Je posai la main sur le récipient contenant Roxy. Il faisait légèrement froid et j'ai ressenti une sensation de fraîcheur dans ma paume.

"...Roxy"

Ma voix ne l'atteindra plus jamais. Pourtant, si elle cesse de soutenir Meteor, le fardeau deviendra encore plus lourd qu’il ne l’est actuellement.

Quand je lâche le récipient, la Balance me parle.

"Alors allons-y. Oh, avant ça, c'est trop visible sous cette forme. Pouvez-vous me laisser un peu de temps ?"

"D'accord. Tu ferais mieux d'enlever ces vêtements chics. Dès que tu sortiras, tu seras entouré de prêtres qui s'en prennent à toi."

"C'est vrai. Il n'y aura nulle part où aller à la Grande Muraille."

Après avoir regardé Roxy une fois de plus, j'ai suivi Libra jusqu'au passage souterrain.

"Voulez-vous changer de vêtements dans votre chambre ?"

"Oh, c'est la pièce où j'ai pris soin de toi. Aussi, si tu vois Stella, ne dis rien."

"Elle semblait t'admirer."

"C'est peut-être vrai. Cependant, elle est du côté de l'église. Si elle découvre ce que nous essayons de faire, elle devra le signaler. Nous ne pouvons rien gagner en laissant Stella nous aider. En tant que hauts elfes, il n'y a pas d'échappatoire, alors quel genre de punition recevra-t-elle ?"

"Tu t'inquiètes aussi pour les autres."

"C'est inattendu. Elle m'a dû beaucoup de choses. En plus, c'est un ecclésiastique ordinaire, donc l'aventure ne lui convient pas."

Il n’y avait aucune raison de faire traverser à Stella le dangereux pont. Si nous nous rencontrons, nous devrions essayer de ne pas être prétentieux.

Sortez du passage souterrain et dirigez-vous vers la chambre de la Balance. Plus j’allais loin, moins il y avait de prêtres qui allaient et venaient.

"L'intérieur de l'église est en grande agitation en ce moment. Afin de calmer la situation, un grand nombre de personnes ont été envoyées d'ici vers divers endroits. À l'origine, de nombreuses personnes sont mortes lors de l'attaque surprise contre Georg."

« Le chef de l’Église n’a pas encore été décidé ?

"Nous sommes en plein milieu de cette lutte pour le pouvoir. Les troubles à l'extérieur y sont finalement liés. C'est vrai... si les choses continuent ainsi, la marionnette de Hugo deviendra le pape."

"C'est aussi à cause de la Grande Muraille."

"Il est possible que vous puissiez arrêter la guerre avec les humains que vous voulez."

Libérez les hommes-bêtes, sauvez Roxy et empêchez les hauts elfes de faire la guerre. Si la Grande Muraille disparaissait, presque tous les problèmes que j’ai dans ce pays seraient résolus. Quant à savoir quoi faire avec les hommes-bêtes libérés, il serait préférable d'avoir une discussion approfondie avec Roxy.

"Est-il acceptable de demander Meteor dans ce but ?"

"Vous pouvez être rassuré. Je ne quitterai pas la chapelle si vous ne l'aimez pas."

La Balance dit cela et entra dans sa chambre. Puis il enfila immédiatement une cape à capuche et sortit.

"Qu'en penses-tu ? Mets simplement la capuche sur ta tête et cache les vêtements que tu portes... ce sera comme ça."

"Je ne peux pas me débarrasser de la sensation débordante d'une bibliothèque."

"D'accord. Fais-le comme tu le fais."

Oh! Cela ne m'a pas dérangé du tout. Je ne peux pas sentir l’aura que portent les personnes fortes.

Ouais! ? Attends... tu n'as pas dit que tu étais comme moi ? Cela veut dire...

"Ne me regarde pas comme ça. Je suis vraiment content d'avoir eu un bon modèle. C'est parfois utile."

"Je ne te félicite pas du tout ! Ne dis pas ça de temps en temps !"

"Alors allons-y."

La Balance n'a pas quitté la façade du temple et a commencé à marcher dans la direction opposée.

"Il y a une porte dérobée spéciale."

« Est-ce que le président l'a encore préparé ?

"Non, c'est une sortie d'évacuation. Écoutez, il y a eu un terrible incident."

"Seigneur Georg."

"Beaucoup de gens sont morts à cette époque parce qu'il n'y avait aucun endroit où s'échapper. C'est le reflet de cela."

C'était probablement la première fois que le pays des hauts elfes était attaqué. Même ainsi, on pouvait dire qu’il était typique des hauts elfes de prendre immédiatement des contre-mesures.

Un équipement d'authentification a été installé à la sortie d'évacuation.

"Est-ce ici aussi?"

"Ce serait un problème si quelqu'un l'utilisait. Seuls ceux qui travaillent au temple sont enregistrés. De plus, il ne peut être utilisé qu'en sortant."

"C'est vraiment à des fins d'évacuation."

La Balance a ouvert la porte, s'est retournée et m'a dit.

"Maintenant, c'est une course contre la montre."

Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où je travaillerais avec la Balance. Mais pour l’instant, ceux qui peuvent l’utiliser devraient être autorisés à le faire.

Comme le dit Balance, le temps est limité...