Partie: Sans titre
Chapitre 301: Épisode 301 Salle du trône (FR)

Il y avait des douves autour du château et des poissons d'eau douce nageaient autour. Malgré sa taille, il présente un beau motif. » demande Cecilia à Freddie en regardant le poisson.

"C'est un beau poisson digne d'un château."

"C'est à des fins ornementales et aussi pour de la nourriture d'urgence. C'est l'idée du propriétaire de mon château."

Le monarque semblait avoir une obsession extraordinaire pour la nourriture. Cela est probablement dû au fait que la production alimentaire est entravée par le froid.

Devant la porte du château se trouvait un grand pont-levis permettant de passer les douves.

De plus, des trous de flèches et des herses étaient également visibles à la porte du château. Il n'y avait rien de tel dans les villes des elfes et des hauts elfes. Aux yeux de Cecilia, les Elfes Noirs semblaient être une race guerrière, comme elle l'avait entendu dire.

Je ne pouvais pas non plus imaginer que le souverain qui vivait dans ce château était une personne très paisible.

Le pont suspendu avait été abaissé et deux soldats elfes noirs y étaient postés comme gardiens.

Lorsque Freddy leur fait signe de la main, les soldats lèvent leurs lances et se précipitent vers lui.

"Entrez."

Sous l'impulsion de Freddy, nous traversons le pont suspendu. Il était fait d'épaisses planches de bois, et même avec trois personnes dessus, il n'émettait pas un seul craquement.

« Les soldats avaient l’air si nerveux quand ils ont vu vos visages. »

"Comme."

Leur ai-je fait quelque chose en tant que Nacht dans le passé ? C’était une réaction qui leur instillait clairement quelque chose de traumatisant.

Freddy, qui écoutait l'histoire de Cecilia, a dit en riant.

"S'ils ont reçu des conseils de combat de Nacht, ils se souviennent probablement encore de cette époque."

"Ahahaha... Je suppose que je suis allé trop loin."

Je ne m'en souviens pas du tout, mais je vais quand même partager l'histoire avec vous.

"Ce n'est pas le cas. Si vous réduisez davantage, ce ne sera pas bon pour eux. En plus, il y a beaucoup de gens qui veulent travailler avec vous. Ils ont de la chance d'avoir été directement guidés par vous."

Il a parlé très vite et avec passion. Freddy aime probablement se battre. Cette partie a été bien communiquée. À ce rythme-là, si je suis libre, il pourrait me proposer de négocier à nouveau.

Je n'aime pas les mouvements de l'Elfe Noir parce que j'ai l'impression de risquer ma vie. Je voudrais refuser poliment.

Juste au moment où je réfléchissais, Freddy m'a demandé en regardant la rapière de Cecilia.

"C'est une rapière bien entretenue. Si tu es avec Nacht, tu dois être fort, non ?"

"Non, je suis toujours là."

"Humiliez-vous. Si cela ne vous dérange pas, voudriez-vous suivre un entraînement au combat avec mes hommes ?"

"Hein?"

Cecilia m'a regardé à cette mention soudaine. Il semblait qu'il ne pouvait pas décider quoi faire. J'ai hoché la tête, la laissant choisir ce qu'elle voulait.

Après avoir réfléchi un moment, Cecilia a décidé de participer à un entraînement au combat.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît."

"Je suis sûr que tu es l'ami de Nacht. Je comprends. Quel genre de partenaire veux-tu ?"

"J'aime quelqu'un qui utilise une variété de projectiles."

"Huh. Ça a l'air intéressant."

Quand j'ai entendu qu'il utilisait des projectiles, j'ai immédiatement pensé au visage de Georg. Cecilia essayait de se préparer au combat avec Georg en utilisant son entraînement au combat.

Les elfes noirs adorent se battre. Il vaudrait mieux profiter de cette opportunité.

"Et Nacht aussi?"

"Je demanderai à quelqu'un d'autre que Freddy. Et ma vie ne sera pas en jeu."

"Ahaha, tu as été attaqué en premier. Dans ce cas, préparons un partenaire que Nacht aime."

Je ne peux rien dire non plus sur Cecilia. Si vous souhaitez améliorer vos compétences, vous ne devez le faire que dans des batailles interpersonnelles qui servent également de véritables batailles. L’expérience que vous acquérez est incomparable aux swings que vous pratiquez quotidiennement.

À moins qu’il y ait un échange de vies comme lorsque j’ai combattu Freddy plus tôt, je devrais y participer afin d’améliorer encore mes compétences.

En plus, je ne peux pas ignorer l'invitation de Freddy.

En franchissant la porte du château, il y avait une grande cour… ou plutôt un champ.

"Le blé est cultivé."

« Ici, on peut mieux combattre le froid qu'à l'extérieur. »

L’entreprise travaille à améliorer les variétés de blé qui poussent plus vite et résistent mieux au froid. Jusqu’à présent, il ne semble pas y avoir eu de résultats significatifs. Cela a également été réalisé sur ordre du monarque.

"Dans peu de temps, les oreilles deviendront dorées. Ensuite, nous vous offrirons du pain."

"Tu es sûr ? Le blé est précieux ici, n'est-ce pas ?"

"Nous avons l'habitude de manger uniquement des pommes de terre, mais vous n'êtes pas comme ça. C'est triste que votre repas de bienvenue soit du pain."

"Ce n'est pas le cas. Merci."

Lorsqu'on vous offre du pain, n'oubliez pas qu'il s'agit de la plus grande hospitalité de la part des Elfes Noirs.

dit Freddie en regardant mon visage.

"Vous avez aimé le pain cuit avec du blé cultivé ici. Nous sommes également heureux de pouvoir vous l'offrir."

"... Je l'attends avec impatience aussi."

Il avait déjà l'air heureux en entendant mes paroles. Lorsque vous mangez du pain, cela doit être mémorable. Je ne me souviens pas l'avoir mangé, alors je vais laisser libre cours à mon imagination et le mettre en scène.

Alors que je traversais la cour du champ de blé, j'ai vu un vieil elfe noir qui s'en occupait.

Il souriait et me faisait signe. Quand j'ai répondu à cela, il a eu l'air un peu surpris. Cependant, je ne savais pas pourquoi il avait fait cette expression, car il est immédiatement retourné au travail.

À l’intérieur du château, les décorations faites avec beaucoup de bois ont attiré mon attention. Le bois hautement poli a pris une couleur plus foncée au fil du temps. L'ensemble du grand mur était décoré de boiseries constituées de petites planches fines assemblées selon des motifs géométriques.

La seule couleur est la couleur du bois. Bien qu'il semble simple à première vue, il dégage une atmosphère calme en raison de ses compétences uniques en matière de menuiserie, et pourtant il exprime clairement sa dignité de château où réside un monarque.

Cécilia regardait également avec admiration le hall d’entrée du château à côté de moi.

"C'est une merveilleuse technique de travail du bois."

"C'est le visage du château, c'est pourquoi les artisans s'y consacrent corps et âme. Le bois est une denrée rare dans la ville en ruines d'Obergia. C'est le seul château qui l'utilise aussi abondamment."

« Est-ce parce que les arbres poussent lentement à cause du froid ?

"C'est vrai. Par contre, il pousse lentement, ce qui en fait un bois de haute qualité, dur et robuste."

Devant le hall d'entrée se trouvait un grand escalier. Celui-ci était également en bois et chaque détail de l'escalier était décoré.

Freddy m'emmène dans le grand escalier jusqu'au deuxième étage. Allez tout droit dans l’allée. J'ai vu plusieurs pièces en cours de route. On dit que c'est une salle d'attente pour ceux qui ont une audience avec le monarque.

Normalement, j'attendrais mon tour ici et m'approcherais progressivement de la salle du trône où se trouvait le monarque, me déplaçant de pièce en pièce. Nous nous dirigeons directement vers la salle du trône sans avoir besoin de le faire.

En chemin, des personnes de haut rang qui attendaient une audience dans la salle nous regardaient. Leurs expressions étaient différentes de celles des elfes noirs qui me faisaient face.

Certains ont même eu peur lorsqu’ils m’ont regardé dans les yeux et se sont enfuis au fond de la pièce. Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper une voix.

"Vous êtes traité comme un monstre."

"C'est tout à fait vrai. C'est un bon remède pour les ignorants. Si Nacht revient, ils n'auront pas le choix. Si vous revenez vivant, c'est ce qui se passera."

Freddy a dit qu'il était revenu vivant. Il me semblait que j'avais fait des choses dans le passé qui auraient pu me tuer.

Freddy était de bonne humeur, regardant les elfes noirs qui semblaient être de haut rang qui étaient effrayés les uns après les autres en me voyant. Ses pas semblent également très légers.

Il s'arrêta devant une grande porte aux boiseries exquises.

"C'est la salle d'audience. Je vais m'occuper de la petite amie de Nacht."

"……demander"

"S'il vous plaît, continuez tous les deux à partir d'ici."

Freddy m'a pris Max et est retourné vers le passage où il l'avait porté avec beaucoup de précautions. Deux personnes qui semblaient être des gardes royaux se tenaient devant la porte, la posture redressée.

Ils n'arrêtaient pas de nous regarder. Je ne ressens aucune hostilité du tout.

On aurait dit qu'il attendait que j'ouvre cette porte. Ils ne semblent pas avoir la moindre idée que nous, portant des épées, entrerons dans la salle du trône.

En y repensant, dès mon arrivée dans la capitale abandonnée d'Obergia, j'ai été accueilli par Freddy et je suis allé directement au château. Et même s'il n'a pas utilisé la salle d'attente et n'a même pas pris rendez-vous, il essayait de rencontrer le monarque.

Nacht, que je ne connais pas, jouit clairement de la confiance du dirigeant.

"Je vais l'ouvrir."

"Ouais, à tout moment."

Cécilia inspira profondément. Dès que cela fut terminé, j'ai poussé la porte de la salle du trône.