Partie: Sans titre
Chapitre 52: Épisode 52 Troisième rang (FR)

Ce qui est apparu, ce sont trois lames alignées. Selon la façon dont on le regardait, il s'agissait d'une faucille noire qui donnait l'impression des griffes acérées d'une bête.

La taille a également augmenté, rendant la faux à l'origine difficile à manipuler encore plus difficile.

Semblable à la mutation Black Bow, l’arme elle-même augmente en taille. J’appelle cela la militarisation du péché mortel.

La pression qui vient de vos mains est si forte que vous pouvez constater avant même de l'utiliser que cette arme a une puissance incroyable.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu Haniel, qui s'approchait de moi, toujours concentré sur son auto-régénération.

"Allons-y comme ça !"

"Regardez-le, c'est un endroit où le pouvoir magique est concentré."

J'ai cherché l'endroit mentionné par Greed avec mes yeux rouges.

Je peux voir le pouvoir magique circuler comme une impulsion dans le corps d'Haniel. Du flux qui se ramifie comme un arbre, on trace les racines.

C'était exactement comme je m'y attendais. La source du pouvoir magique est le noyau, une fille blanche. C'est aussi là que se trouve le cœur.

Le pouvoir magique se propage dans tout le corps de Haniel, en se concentrant ici.

Si le cœur nucléaire est ouvert avec cette arme mortelle et coupable, la faucille noire, tout prendra fin.

Le problème est la vitesse d'auto-régénération de Haniel. Au début du combat, même si vous coupiez un bras ou une tête, cela reviendrait rapidement à la normale.

Cependant, cette étonnante vitesse de reprise semble désormais ralentir.

La moitié inférieure de son corps, qui a été emportée par le Mien, n’a pas encore été complètement régénérée. Et les bras que j'ai coupés.

« Est-ce que ça s'affaiblit ?

«J'ai été forcé de devenir adulte. En compensation, l'auto-régénération est probablement retardée. Mais cela ne veut pas dire que cela ne peut pas être fait. Cela prend juste un peu de temps.

"Alors je dois saisir cette chance et décider."

"C'est évident."

Je balance ma faux et je vise. Je te couperai en morceaux au fur et à mesure que nous nous croiserons.

Même si Haniel m'avait remarqué et essayait de faire quelque chose.

Haniel déploie une barrière pour nous piéger, lui et moi.

Et puis, Nuclear Girl commence à faire quelque chose. Ce mouvement n'est... pas possible ! ?

Plusieurs balles à flamme bleue apparaissent dans l’espace confiné.

"Tsk, Haniel va la brûler, y compris elle-même."

Il n'y a pas d'échappatoire. A-t-il essayé de le vaincre, mais a-t-il été attiré à la place ?

Haniel a une incroyable capacité à s’auto-régénérer. Même si la vitesse ralentit, elle peut être récupérée.

D’un autre côté, la compétence de récupération automatique dont je dispose ne peut pas guérir les blessures mortelles. Si vous êtes brûlé par cette flamme bleue dans cet espace fermé, vos compétences ne s'activeront pas et vous mourrez.

Que dois-je faire... dois-je sacrifier 20 % de mon statut et jeter la technique secrète de deuxième niveau que j'ai invoquée, ou dois-je utiliser le pouvoir de ma faucille noire pour trancher l'attaque par balle de flamme bleue et l'annuler ?

Mais si nous faisons cela, il n’y aura pas de prochaine fois pour nous.

"Alors je te mangerai avant que tu me brûles."

«Je te le dis, Destin!»

Les balles à flamme bleue flottant dans l’espace où Haniel et moi sommes présents gonflent et commencent à brûler.

Il fait chaud... mes vêtements brûlent et ma peau s'échauffe.

Ma vision devient bleue. Pour autant, il ne perd jamais de vue son objectif.

"Destin, fais attention!"

"C'est bon, je peux le voir."

Il l'avait prédit à l'avance en se basant sur les mouvements du corps d'Haniel. Je pouvais le voir essayer de se concentrer sur la régénération de son bras droit uniquement.

Du tourbillon de flammes bleues, le bras d'Haniel surgit et tente de m'attraper.

Je l’ai utilisé comme tremplin et j’ai sauté vers le noyau.

« Décidez, Destin ! »

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Il plonge dans le noyau vide.

Les yeux rouges de la fille blanche nucléaire me capturent. Il continue de me regarder, le sang coulant toujours de ses yeux.

Je pensais qu'elle allait faire quelque chose avec ses mains libres, mais elle ne les a pas bougées.

On aurait dit qu'il voulait que je le tue.

La faux noire, devenue une arme de péché mortel, lui coupe la poitrine. Sans aucun doute, la lame traverse le centre du pouvoir magique.

À ce moment-là, la main de la fille nucléaire toucha légèrement ma joue. Immédiatement, la compétence « Lecture mentale » fut activée et son esprit commença à affluer en elle.

C'est une mémoire fragmentée. C'est probablement un souvenir d'avant qu'elle ne devienne comme ça.

Elle vit dans un établissement entièrement blanc avec d'autres enfants qui lui ressemblent. Au début, c'était animé avec les enfants, mais un à un, ils ont été emmenés quelque part et ont disparu.

Enfin, une voix l'appelle et elle semble emmenée dans un endroit sombre.

Il y avait un enfant qui la serrait dans ses bras pendant qu'elle pleurait parce qu'elle avait peur. ...Cet enfant ressemble beaucoup au mien.

Cependant, contrairement au mien, cet enfant avait une richesse d’émotions.

Quoi... ce souvenir ! ? En pensant cela, la main de la fille nucléaire s'éloigna et les souvenirs qui lui avaient été transmis furent coupés.

Quand j'ai repris mes esprits et regardé Haniel, j'ai vu que son corps autrefois blanc avait commencé à devenir noir.

"La cupidité, qu'est-ce que c'est !?"

"C'est ma technique secrète de deuxième rang - un coup fatal. Si vous coupez dans un endroit où le pouvoir magique est concentré, quel que soit le type d'ennemi, vous mourrez certainement. L'énorme malédiction contenue dans la faux se propage dans tout le corps, corrompant tout. Peu importe la force de votre force vitale, vous ne pourrez jamais y résister.''

Il est vrai qu'Haniel, qui possédait une si grande capacité d'auto-régénération, s'effondre facilement.

Il tache en noir et se fissure comme une motte de terre... et est emporté par le vent sous forme de poussière. Il en va de même pour la fille blanche qui constitue le noyau. Elle devient comme une statue de pierre noire et ne bouge pas.

Lorsqu'il atterrit au sol, ce qui était Haniel tombe également.

La collision le détruit complètement au point qu’il ne conserve plus sa forme originale. Les ruines de la Machine Angel pourrie sont dispersées de manière flamboyante dans le village en ruine.

C'était comme si les innombrables pierres tombales de cette salle avaient été préparées à l'avance pour Haniel.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +26000000, force +29000000, pouvoir magique +24000000, esprit +28000000, agilité +14000000 seront ajoutés au statut》

Parallèlement à la voix inorganique, un statut sans précédent a été ajouté. Il semble que la compétence ne sera pas ajoutée en raison d'une ERREUR.

Ouais? Différent de d'habitude. Normalement, lorsque je reçois un statut comme celui-ci, ma compétence Gourmandise me réjouissait et me tourmentait.

Cependant, la compétence Gourmandise est silencieuse. Bien que ma faim soit bien maîtrisée, je ne me sens pas rassasiée.

Cependant, à part cela, j’étais aussi envahi par une solitude qui me serrait la poitrine.

"Qu'est-ce que... ce sentiment ? Est-ce parce que l'adversaire était un ange machine au lieu d'un monstre ?"

«Je suppose que c'est ce que c'est. Même s'il s'agit d'une version dégradée, c'est comme manger sa propre race. Ce n'est ni joyeux ni intéressant. Il n'y a que...'

Greedo ne dit rien de plus.

Tout en regardant l'épave d'Haniel, Mine me rejoint.

"Tu as bien fait. Maintenant, même le Destin te reconnaît comme un adulte."

"C'est un honneur, mais... hé, je peux te demander quelque chose ?"

"quoi?"

Il s'agit des souvenirs qui découlent du cœur de Haniel grâce à ses capacités de lecture dans les pensées à cette époque.

Dans un endroit semblable à une installation, un enfant ressemblant au mien était avec la fille nucléaire.

« Se pourrait-il que l’enfant qui est devenu le noyau de Haniel et le mien se connaissent ?

"...Maintenant, j'ai oublié ce qui s'est passé il y a si longtemps."

Alors même que Mine disait cela, elle s'agenouilla et caressa doucement la dépouille de Haniel. Je suppose qu'ils étaient des connaissances après tout.

J'ai vraiment l'impression que cela se produit maintenant, mais était-ce vraiment une bonne chose que quelqu'un d'aussi important pour moi soit dévoré par mon talent de gourmandise ? Les âmes dévorées souffriront pour toujours dans la compétence Gourmandise.

La mienne dit comme si elle pouvait voir à travers moi.

"Je n'ai pas d'autre choix que de penser que tout va bien. Une fois que je serai devenu une Chimère, je n'aurai pas d'autre choix que de les vaincre. Sinon, je mourrai encore plus."

La Gaule a été détruite il y a longtemps.

Même si un temps incroyable s’est écoulé, l’héritage des anges machines est toujours en sommeil. Peut-être qu'il est toujours là.

Et peut-être que des êtres encore plus menaçants se cachent quelque part. Quand j'y pense, j'ai la chair de poule.

Une catastrophe naturelle visible – je ne peux m'empêcher de ressentir une peur mystérieuse différente de celle du Tenryu. Je suis sûr que j'en ai eu un aperçu grâce à Angel Haniel.

Le mien se bat contre un monde que je ne connais pas. Cela a toujours été et le sera toujours. En tant que personne possédant la même compétence en matière de péché mortel, je pense que le moment viendra où je devrai me battre.

Mais ce n’est pas le moment. J'ai des choses plus importantes à faire.

Le but initial de notre venue en Gaule n’était pas de vaincre Machine Angel Haniel.

"La cupidité, je pense que tu peux le faire."

"C'est vrai. Que dois-je faire... est-ce impoli de demander ?''

"J'ai besoin de plus de pouvoir. Sacrifiez le statut que vous avez accumulé jusqu'à présent et libérez votre troisième rang."

"D'accord, alors je le prends!"

Des dizaines de millions de statuts sont supprimés par Greed. C’est la force que j’ai acquise lors de ce voyage.

Le pouvoir qu'il a acquis dans son village natal... le pouvoir qu'il a acquis en combattant aux côtés de Sword Saint Aaron... et le pouvoir qu'il a acquis lors de la bataille avec Machine Angel Haniel... tout son statut est en train d'être perdu.

Les compétences resteront, mais le statut reviendra à la case départ. Je dois recommencer.

La faucille noire Greed change d'apparence en émettant de la lumière.

À mesure que mon pouvoir s’estompe, la lumière commence également à s’atténuer. Et j'étais à court de mots quand j'ai vu la nouvelle apparition de Greed.

"Pas question... La cupidité... ça y est."

"Ah, c'est le pouvoir que vous vouliez le plus. Par conséquent, cette forme de troisième rang, tapez : Bouclier Magique. Utilisez-le pleinement !"

"Oh, je vais le faire."

Tenant un bouclier noir plus grand que ma taille, je ne peux m'empêcher de sourire.

J'ai toujours voulu que ce pouvoir protège quelqu'un !