Partie: Sans titre
Chapitre 9: Épisode 9 Dévorer (FR)

Je cours juste à travers les plaines gobelines la nuit.

Ensuite, il ratisse les buissons et chaque fois qu'il trouve un gobelin endormi, il utilise son épée noire Greed pour lui faire sauter la tête.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +30, force musculaire +40, pouvoir magique +10, esprit +10 et agilité +30 sont ajoutés au statut》

J'ai entendu cette voix inorganique à plusieurs reprises.

Ce n'est toujours pas suffisant. Plus. Quelque chose comme ça ne satisfera pas ma faim.

Cependant, il avait couru depuis la capitale royale jusqu’ici. Arrêtez-vous et respirez pour reprendre votre souffle.

La pleine lune s'élève haut dans le ciel sans nuages, illuminant le cadavre du gobelin vaincu plus tôt.

S'il s'agissait d'une vraie chasse, je couperais les deux oreilles comme preuve afin de recevoir la récompense de l'assujettissement.

Cependant, je n’ai pas ce luxe pour le moment. Une fois calmé, il enfourche le cadavre et s'enfuit à la recherche de sa prochaine proie.

Ouais? J'entends des pas qui me poursuivent alors que je cours à travers la prairie.

Non, des bruits de pas sur l'herbe approchaient, non seulement par derrière, mais aussi par devant et sur les côtés. Un bon nombre.

Apparemment, le problème était qu’ils se concentraient sur la chasse aux gobelins partout. Les gobelins qui avaient raté la chasse se sont réveillés et ont formé un gang pour éliminer moi qui leur faisais du mal.

Sentant leur présence, je choisis un endroit relativement bas dans les buissons et m'arrête.

Puis, les pas qui me suivaient un peu plus tard ont disparu les uns après les autres.

Quand j’ai regardé autour de moi, des gobelins m’entouraient.

Ils étaient une cinquantaine, peut-être même plus. Maintenant que je vois bien la nuit, je peux voir la situation des gobelins.

Les adversaires sont les combattants gobelins et les gardes gobelins familiers.

Si vous possédez l’épée noire Greed, vous pouvez couper en deux les épées et les boucliers dont ils sont équipés.

Et peu importe à quel point j’essaie d’augmenter le nombre de gobelins et d’utiliser la stratégie de quantité unique des gobelins, ils ne sont pas mon ennemi qui est en état de famine.

Les gobelins de statut inférieur seraient incapables de bouger s’ils étaient regardés par ces yeux rouges. Gardez les yeux sur les gobelins environnants, arrêtez de bouger et assurez-vous de les chasser un par un.

Le gobelin remarque quelque chose d'étrange et tente de s'enfuir, mais il est déjà trop tard.

Vous sembliez penser à les rassembler et à les tuer, mais de mon point de vue, il est très facile de les chasser car ils se serrent tous les coudes.

Et j'ai coupé le dernier. Un gobelin s'effondre, se mêlant à d'autres cadavres.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +40, force musculaire +20, pouvoir magique +10, esprit +10 et agilité +10 sont ajoutés au statut》

Ouf. Je me suis un peu calmé.

Utilisez le corps de l'épée noire polie miroir Greed pour refléter votre propre visage.

Il a toujours les yeux rouges.

« J’ai beaucoup mangé, mais je ne pense pas que ma faim va disparaître… »

J'ai dû vaincre plus de 150 gobelins. Cependant, la famine continue.

Je demande à Greed, impatient.

"Combien de temps faudra-t-il pour que cela soit levé ?"

« Hmm. À ce rythme-là, je ne pense pas que je me contenterai d'être simplement un gobelin. Nous devrions probablement chasser les hobgobelins de rang supérieur.''

Acceptant la suggestion de Greed, je quitte les plaines gobelines et entre dans la forêt à l'ouest.

Cet endroit est communément connu sous le nom de forêt Hobgoblin. On dit que les gobelins qui gagnent en force dans les prairies se transforment en hobgobelins et commencent à vivre dans cette forêt.

Il existe trois types de hobgobelins. Combattant Hobgobelin, Garde Hobgobelin, Archer Hobgobelin.

Quant à Hobgoblin Fighter et Hobgoblin Guard, il semble que vous devriez les traiter de la même manière que lorsque vous traitez avec des gobelins.

Le problème est Hobgoblin Archer. Bien qu’ils soient peu nombreux, ils se cachent dans les buissons et tirent à distance avec des arcs et des flèches. Le problème est que les pointes de flèches sont recouvertes d’excréments et d’urine et si elles entrent en contact avec elles, elles peuvent provoquer une infection et sont très dangereuses.

Les guerriers de la capitale royale craignent Hobgoblin Archer, le traitant d'archer merdique.

Un compagnon de service de la famille Hart, qui était un guerrier quand il était jeune, m'a raconté cette information pendant le dîner. La majeure partie concernait son courage – ses histoires vantardes, mais je l’ai trouvé assez intéressant et je l’ai écouté attentivement.

Tout en le remerciant, j'avance à travers la forêt sans baisser ma garde.

Les Hobgobelins ne sont pas non plus nocturnes, donc à moins que vous n'en fassiez des histoires, ils devraient dormir profondément.

Le fait est que vous pouvez simplement attaquer les gens pendant leur sommeil comme des gobelins.

Regardez, c'était là. Le hobgobelin qui dort appuyé contre un grand arbre fait à peu près ma taille. Son physique est bien plus musclé et robuste que le mien.

Il est difficile de dire la couleur de sa peau parce que c'est la nuit, mais... c'est une classe supérieure de gobelins, donc elle est verdâtre.

Activez la compétence « Évaluation ».

・Combattant Hobgobelin Lv12

Force physique : 230

Force : 340

Pouvoir magique : 110

Esprit : 110

Agilité : 230

Compétence : Technique de l'épée à deux mains

Un combattant hobgobelin ? Il attaquera probablement en brandissant la grande épée posée à ses pieds. Sa compétence est également une technique d'épée à deux mains.

Je ne me soucie pas vraiment du statut.

Alors que je m'approchais tranquillement, il y en avait un autre derrière le grand arbre.

Vous pouvez le deviner grâce au bouclier qui est appuyé contre lui, mais utilisons l'évaluation.

・Garde Hobgobelin Lv12

Force physique : 440

Force : 220

Pouvoir magique : 110

Esprit : 110

Agilité : 110

Compétence : Renforcer la force physique (moyenne)

Oh, tu n'as pas d'amélioration de la force physique (moyenne) ? Comme je l’avais prédit la dernière fois, il semble y avoir des étapes dans le système d’amélioration du statut. Si (petit) et (moyen) alors du flux (grand) existe définitivement.

Après avoir fini de vérifier, j'ai d'abord coupé la tête du garde hobgobelin endormi. Il aurait pu mourir dans un profond sommeil, il aurait pu mourir sans souffrir.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +440, force musculaire +220, pouvoir magique +110, esprit +110 et agilité +110 sont ajoutés au statut》

《Le renforcement de la force physique (moyenne) sera ajouté à la compétence》

Maintenant, à propos du reste... oh, est-ce qu'il s'est réveillé ?

Hobgoblin Fighter se réveille avec le bruit d'une barre oblique, ressent quelque chose d'étrange et essaie d'émettre un son. Je suppose qu'il va appeler ses amis.

Je ne peux pas te laisser faire ça. J'ai enfoncé l'épée noire Greed dans sa bouche bordée de dents jaunies.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +230, force musculaire +340, pouvoir magique +110, esprit +110 et agilité +230 sont ajoutés au statut》

《La technique de l'épée à deux mains sera ajoutée aux compétences》

Les Hobgobelins ont plus faim que les gobelins.

Si tel était le cas, j'aurais dû aller dans la forêt et aller directement voir le hobgobelin au lieu de m'occuper du gobelin.

Ayant toujours faim, j'ai utilisé la compétence « Évaluation » pour connaître mon statut actuel.

・Destin Graphite Lv1

Force physique : 8041

Force musculaire : 8011

Pouvoir magique : 2501

Esprit : 2501

Agilité : 5591

Compétences : Gourmandise, Évaluation, Lecture dans les pensées, Dissimulation, Technique de l'épée à une main, Technique de l'épée à deux mains, Renforcement musculaire (Petit), Renforcement physique (Petit), Renforcement physique (Moyen)

La nuit est encore longue. Je parcoure la forêt à la recherche de ma prochaine proie.