Partie: Sans titre
Chapitre 59: Épisode 59 : Bouclier magique de la Citadelle (FR)

Deux sociétés...? Si nous vainquons tout cela, il semble que nous n’aurons pas à nous soucier de l’argent pour le moment.

Le problème est de savoir s’ils peuvent tous être vaincus, mais si vous utilisez le phénomène de la haine, vous devriez pouvoir les éliminer sans qu’ils ne s’échappent.

Tout d’abord, je vais percer ce groupe de plus de 400 orcs au centre.

"Cupidité, peux-tu y aller!"

"Euh, à tout moment."

Je cours droit vers les orcs. Comme on pouvait s’y attendre de ces mouvements monotones, les chefs de compagnie, les hauts orcs, donnaient des ordres à leurs subordonnés orcs.

Immédiatement, d’innombrables flammes et flèches pourpres s’élevèrent dans le ciel et volèrent vers moi.

"C'est ici, Destin."

"Je sais."

Eh bien, essayons.

J’avance mon épée noire et j’en tire un nouveau pouvoir : le Troisième Ordre.

Sa forme commence à passer d'une épée à une main à un bouclier magique. Un bouclier noir plus grand que moi apparaît. Au même moment, les attaques à longue portée tirées par les orcs atterrirent.

Un choc est transmis du bouclier noir à la main droite. Au milieu des flammes ardentes, des flèches me frappaient sans fin.

Mais ça ne m'atteint pas du tout. Tout est protégé par le bouclier noir.

Quand je pensais que je pourrais l'utiliser, Greed me l'a dit fièrement grâce à sa compétence « Lecture des pensées ».

" Comment ça va ? Mon troisième rang bloque les attaques physiques et magiques. Ce bouclier magique aux allures de château ! Qu'en penses-tu? C'est bien de me féliciter, c'est bien de me respecter, Destin ! »

"Nous sommes au milieu d'une bataille. Tais-toi."

Bon sang, même s'ils n'ont pas encore atteint les deux compagnies orques, Greedo semble penser qu'il a déjà gagné. Même si c'est moi qui me bats, quelle arme formidable c'est.

"Si tu continues à dire des choses comme ça, je ne t'offrirai pas de nouveau fourreau."

"Hé, ce n'est pas vrai. Ne dis pas des choses ennuyeuses. Ce serait disproportionné si le Destin était le seul à porter des vêtements propres et j'étais le seul à porter des vêtements sales. Normalement, ce serait l'inverse ! Je serai dans ta belle gaine, et tu seras dans tes vêtements en lambeaux.''

"Pourquoi ferais-tu ça ? C'est étrange !"

C'est toujours une clause de cupidité. En tant qu'utilisateur, pourquoi dois-je le supporter ?

Tout en bloquant les assauts des attaques des orcs avec nos boucliers noirs, Greed et moi avançons en hurlant.

Il y aura bientôt un troupeau d'orcs. Je pensais changer d’épée noire juste au moment où j’étais sur le point de sauter à l’intérieur.

"Attendez, Destin. Percez tel quel!"

"Eh, tu es sérieux !?"

Pensez-vous vraiment que vous envisagez de ne pas acheter un nouveau fourreau ? Greed se moque de moi quand je pense qu'il essaie de dire quelque chose d'étrange.

« Je vais vous dire pourquoi c'est un si grand bouclier. Maintenant, courez sans vous arrêter ! »

"Je ne sais plus."

D’où vient toujours cette confiance ? Eh bien, quand Greedo dit quelque chose comme ça, ça se passe généralement bien.

Ceci n'est qu'un test, alors essayez-le.

J’ai arrêté de me changer en épée noire et j’ai chargé dans le groupe d’orcs avec un bouclier noir.

Une sensation de lourdeur se fit sentir dans les mains tenant les boucliers noirs l'un après l'autre. A chaque fois, les orcs poussent un cri « Buhiii » et montent dans le ciel.

Puis, une voix inorganique dans ma tête me dit que mon statut a augmenté.

"C'est... c'est incroyable."

"C'est vrai, c'est vrai. Hahahahahaha, c'est un coup de bouclier. Vous aurez besoin d’une certaine force musculaire, mais ce ne sera plus un problème pour vous maintenant. Et un monstre comme un orc peut être emporté comme ça. Maintenant, allez-y.

"D'accord, je vais le faire."

C'est bien. Cela pourrait être plus facile que d’utiliser quelque chose comme une épée noire ou une faucille noire. Après tout, aucune astuce n'est nécessaire, il suffit de courir vers la cible.

Je continue juste à repousser les orcs.

Ensuite, faites demi-tour et foncez à nouveau dans l’essaim d’orcs.

Une fois de plus, une voix inorganique annonce une augmentation de statut.

C’est peut-être impoli de dire cela, mais cette façon de combattre est intéressante.

Alors que Greed et moi commencions à être de bonne humeur, il y eut un nouveau mouvement parmi les orcs.

Le chef, le Haut Orc, éleva la voix et changea de formation.

Afin d'empêcher ma précipitation, un orc avec un bouclier était en tête, et de nombreux orcs le soutenaient derrière.

"Puis-je faire ça?"

"Ne vous inquiétez pas. Rassemblez-le et laissez-le voler. Destin, entrez-y aussi fort que vous le pouvez!"

"Ah, je comprends. J'enverrai le mur de chair orc vers les cieux."

"C'est l'esprit."

Comme un cheval en fuite qui a oublié comment s'arrêter, j'essaie de réintégrer la foule des orques.

Lorsque j'ai contacté les orcs, j'ai ressenti une réponse très forte que je n'avais jamais ressentie auparavant.

Cependant, nous ne nous arrêterons pas là.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Il éleva la voix et accéléra encore plus. Quelque chose d'étrange commence à arriver aux parois de chair des orcs.

Le bruit des craquements et des craquements pouvait être entendu partout.

Très probablement, la pression exercée par moi avec le bouclier noir et la pression des orcs essayant de se retenir ont écrasé les orcs qui se trouvaient dans un endroit où leur pouvoir était inégal.

J'entends même une voix qui semble être l'agonie de Buhyi. Ce faisant, une voix inorganique m'informe de l'augmentation de mon statut, comme s'il s'agissait d'une communication régulière.

La formation orc s’effondre progressivement et ils ne peuvent plus retenir mon pouvoir.

"Destin, vas-y, vas-y ! Le porc haché est prêt."

"Vos expressions sont grossières ! Vous devriez être un peu plus retenu."

" Qu'en dis-tu ? Le respect de soi n’existe pas pour moi.

Exactement... Y a-t-il quelque chose qui ne puisse pas être fait contre la mauvaise bouche de Greed ? C'est vrai qu'on le transforme en viande hachée, mais je n'ai pas besoin de le dire.

Aaaah, en regardant ça, j'ai l'impression que je ne pourrai pas manger ma viande préférée pendant un moment.

Énorme...

Finissons-en rapidement. J'utilise toutes mes forces pour faire exploser la formation orc.

Un groupe d'orcs littéralement emmenés au paradis. De grandes fleurs de chêne fleurissent dans le ciel.

《La compétence Gourmandise est activée》

[Un total de +940 800 force physique, +921 600 force physique, +729 600 puissance magique, +768 000 esprit et +729 600 agilité seront ajoutés au statut]

Le groupe, qui comptait deux sociétés, a été entièrement détruit. Je repousse les quelques orcs avec mon bouclier noir. J'aurais pu passer à la faux noire et récolter hardiment, mais je me suis abstenu de le faire cette fois car je voulais avoir une idée du bouclier noir.

Juste au moment où je réalisais qu’il commençait à s’habituer à mes mains, j’ai remarqué deux hauts orques à la peau bleue essayant de s’enfuir. Après avoir combattu plusieurs fois contre les orcs, je pensais qu’ils avaient une hiérarchie stricte.

Pour le bien des hauts orques, qui constituent une espèce supérieure, les orques ordinaires les protègent avec leur propre corps. Je ne sais pas si cela vient de la raison ou si cela fait partie de l'instinct.

Quoi qu’il en soit, pour les orcs, le haut orc est le commandant. C'est similaire à la façon dont les humains ne peuvent pas résister aux saints chevaliers.

« Que devons-nous faire, Destin ? Dois-je continuer à la poursuivre et la vaincre avec le coup de bouclier magique ? »

"Non, ça suffit. Finissons-en."

J'ai assez de boucliers magiques. Je change de forme en un arc noir.

Puis il dégaine son arc et utilise sa magie pour créer une flèche noire. Cette flèche magique a une fonction de suivi automatique, donc si vous la relâchez, elle atteindra la cible sans autorisation. Même quelqu'un comme moi qui a peu d'expérience avec les arcs peut l'utiliser sans trop d'effort.

Cependant, si vous continuez à tirer, les orcs sur le chemin pourront utiliser leur corps pour arrêter la flèche magique. Si tel est le cas, vous devriez emprunter une voie différente.

J’ai pointé mon arc noir vers le ciel et j’ai tiré deux flèches magiques.

La flèche magique survole les têtes des orcs en traçant une trajectoire noire, et touche la tête des hauts orcs qui tentent de s'échapper. Il s'entendait bien avec les deux hauts orcs et tomba au sol avec des flèches magiques jaillissant de sa tête.

《La compétence Gourmandise est activée》

[Un total de +406 800 force physique, +435 000 force physique, +350 600 puissance magique, +308 600 esprit et +336 800 agilité seront ajoutés au statut]

J'acquiesce, sentant l'état de la compétence Gourmandise se tordre en moi. C'est toujours bon... Si c'était moi maintenant, je m'en fiche même si je recevais plusieurs millions de statuts à la fois.

Curieusement, pendant la bataille contre Chimera Haniel, sa compétence Gourmandise était aussi silencieuse que si elle dormait. C'est peut-être temporaire, mais c'était une bonne nouvelle pour moi. Peut-être que l’entraînement pour contrôler ses excès alimentaires portait ses fruits. Oui, c'est ce que je souhaite.

Je regarde les orcs qui ont perdu leur commandant, High Orc. Les quelques orcs restants ont été bouleversés et m'ont attaqué ou se sont enfuis.

Ils ressemblent aux gobelins et aux kobolds, comme les orcs qui ne se comportent plus selon les règles. J'ai tué les orcs qui étaient au loin avec mon arc noir, et ceux qui étaient à proximité avec mon épée noire.

"On dirait que vous les avez tous vaincus."

« Hmm. De cette façon, je peux enfin en créer un nouveau. Je vais rapidement couper les oreilles de l'orc et retourner à Babylone.''

"Je sais."

J'ai coupé les épis de chêne et les ai mis dans les deux grands sacs de jute que j'avais apportés avec moi. Comme il y en a tellement, c’est une tâche assez fastidieuse. Étonnamment, il pourrait être plus facile de se battre.

J'ai travaillé dur pour récupérer l'oreille de l'orc, la partie qui servirait de preuve de l'assujettissement du monstre au centre d'échange. Au moment où la majeure partie de l’herbe fut coupée, le soleil était complètement levé.

"Destin, tu as oublié les oreilles des hauts orques."

"c'était"

J'avais prévu de faire ça en dernier pour ne pas me tromper, mais j'ai oublié. Greedo est un personnage utile car il a une personnalité gentille dans des situations étranges.

OK, je porte deux foutus sacs de jute sur mon dos.

"Alors rentrons à la maison."

"C'est vrai... je le pensais. Destin, tu es mon invité.''

À la demande de Greed, j'ai levé les yeux et j'ai vu un grand groupe de guerriers marcher vers moi.

C'était, si je me souviens bien... un groupe qui combattait une compagnie d'orcs un peu plus loin. S’ils sont venus ici, ils doivent avoir réussi à soumettre les orcs.

De toute façon, pourquoi essaies-tu de venir vers moi ? Je baisse le sac de jute sur mon dos jusqu'au sol, me prépare à sortir mon épée noire à tout moment et les attend.