Partie: Sans titre
Chapitre 317: Épisode 317 Ceux qui combattaient ensemble (FR)

Nous étions allongés par terre et Freddie nous a réveillés.

"Je n'aurais jamais pensé que danser pouvait causer autant de dégâts..."

Des meubles soigneusement disposés étaient éparpillés partout. C’était comme si seul cet endroit avait été attaqué par un ennemi.

"Je vais te laisser nettoyer, alors que dirais-tu d'un déjeuner en attendant ? C'est aussi une invitation d'Euphemia-sama."

Lorsque le monarque nous a demandé de le faire, nous avons accepté.

Freddy a ordonné à son serviteur de nettoyer la pièce. Les domestiques furent surpris de la dévastation dans la pièce, mais se mirent immédiatement au travail. J'ai essayé d'aider, mais on m'a poliment refusé, disant que c'était un travail de domestique.

Les elfes noirs, comme les hauts elfes, semblent être fiers de leur travail.

Nous avons remercié le domestique qui était occupé à nettoyer la pièce et avons quitté la pièce.

Max dansait toujours tout seul. Je pensais que je pourrais me perdre si je continuais comme ça, alors je lui ai tenu fermement la main.

"Je te verrai plus tard."

« Gaw ! »

On dirait qu'il s'est calmé. Il m'a jeté si hardiment. Si je ne te satisfait pas, mon corps en souffrira.

Le déjeuner avec Euphemia aura lieu dans une grande salle utilisée pour les dîners. Freddie, marchant devant, explique les participants au dîner.

"Tout le monde de votre passé se connaît déjà. Tout le monde participera à un entraînement au combat après le déjeuner."

"Ce sont tous des soldats."

"Euphemia-sama a renvoyé tous les membres du conseil qui ne faisaient que parler et ne faisaient rien dans le passé."

Selon Freddy, le Sénat existait à l'époque de son prédécesseur, Anastasia. Parce qu'ils ont nié l'invasion de la Gaule pour protéger leurs propres intérêts, le Sénat lui-même a été dissous par Euphémie.

Désormais, le pouvoir est concentré en Euphémie, à la fois en nom et en réalité.

Hier, les gens qui faisaient la queue devant nous avant d'entrer dans la salle du trône étaient d'anciens membres de la Diète. Avec la disparition de Nacht et l’arrêt de l’invasion de la Gaule, il semble qu’ils cherchaient à reprendre le pouvoir.

Freddy dit joyeusement en se souvenant d'hier.

"Ces gens sont restés devant la salle du trône même si Euphemia-sama a refusé de les rencontrer. C'était difficile pour eux. Quand ils ont vu Nacht, ils se sont immédiatement enfuis. Ils sont pathétiques."

« J'ai entendu dire que les elfes noirs sont une race guerrière. Pas tous.

"Bien sûr. Il y a des différences individuelles. Comparés aux elfes et aux hauts elfes, j'ai l'impression qu'ils préfèrent se battre."

« Alors, les personnes invitées au dîner sont-elles un groupe restreint de personnes qui aiment se battre ?

"C'était le préféré de Nacht, donc je pense que vous l'aimerez aussi."

Ceux qui ont combattu en première ligne aux côtés de Nacht lors de la dernière invasion de la Gaule ont survécu. En tant que pays d’elfes noirs, ils sont même traités comme des héros.

"Ce fut une bataille acharnée au cours de laquelle un tiers de la population a été perdu lors de l'invasion de la Gaule. Seuls les plus forts ont survécu. Bien sûr, les humains ont subi le même nombre de dégâts."

"Si la population continue à diminuer, n'y aura-t-il pas un problème de production alimentaire ?"

"Avant cela, nous reprendrons la terre sainte des Gaules."

Si les paroles de Freddy étaient vraies, la Gaule, qui était un champ de bataille, serait une mer de sang. Le monde plein de cadavres est sûrement similaire au monde de Gluttony Skills.

Dans le passé, j’ai probablement coûté la vie à d’innombrables personnes.

"C'est la salle à manger."

Il y avait une porte ornée de boiseries qui rivalisait avec la salle du trône. Des soldats attendent des deux côtés. La tension qui régnait dans l'air faisait penser à une conférence militaire plutôt qu'à un dîner.

Alors que nous approchions, les soldats ont rapidement ouvert la porte.

"Entrez."

Il nous invita respectueusement dans la salle à manger.

Cecilia semblait nerveuse tout le temps. C’est compréhensible puisque je n’ai participé à aucune conversation jusqu’à présent. Pendant le dîner, de féroces guerriers se battent lors d'entraînements au combat. De plus, il pourrait être jaloux d'elle.

Je pose ma main sur l'épaule de Cecilia et hoche la tête. Je suis arrivé jusqu'ici et je ne peux pas revenir en arrière.

"allons-y"

"Ouais. Allons-y."

« Gaw ! »

Max est le seul à être décontracté. Je m'en fiche de la pression qui déborde pendant le dîner.

Lorsque nous sommes entrés, nous avons été accueillis par de nombreux applaudissements. Il y avait 12 personnes.

Tous portent des uniformes militaires entièrement noirs. Et même si elle souriait, ses yeux n'étaient pas les seuls à sourire.

La plupart des gens me regardent. Cependant, deux personnes regardaient Cecilia.

Il y avait beaucoup d'hostilité. Son sourire s'effondre et elle laisse échapper un sourire amer.

"Nacht et ses partisans vont au plus profond."

Freddie nous a appelé.

Une trentaine de personnes sont assises autour d’une longue table pouvant accueillir un repas en une seule fois. Les 12 personnes qui ont été témoins de la scène ont pris place. Freddie était également assis près de nous.

Le siège à côté de moi est vide. C'est probablement le siège d'Euphemia.

Je regarde à nouveau les visages des 12 personnes. Il y avait 6 hommes et 6 femmes. Et chaque homme avait une cicatrice sur le visage. Pareil que Freddy.

Comme je regardais leurs visages, Freddie l'a remarqué et me l'a expliqué.

"Les cicatrices sur mon visage, y compris la mienne, ont été infligées par Nacht. Nacht avait l'habitude de donner des cicatrices aux personnes qu'il aimait comme marques. Même les arts spirituels ne peuvent pas les guérir."

"Je suis reconnaissant."

L’homme qui parlait était un soldat élancé aux yeux perçants. Ses cheveux longs sont attachés.

"Ravi de vous rencontrer, et cela fait longtemps. Je m'appelle Conrad. Je suis le vice-capitaine de l'unité qui combat avec Nacht. Le capitaine est bien sûr Freddy."

"Bien sûr."

» dit Freddie en regardant la déclaration provocante. Pourtant, Conrad reste calme.

Il faisait partie des personnes hostiles envers Cecilia, entrée pendant le dîner.

La femme assise en face de lui ouvre la bouche. Elle portait son uniforme militaire et sa poitrine était pleinement exposée. Et il fut le dernier à se retourner contre Cecilia.

"Conrad, à cause de ton attitude, tu seras toujours mon adjoint."

"Tais-toi, Hécate. Tu n'es capable que d'apporter un soutien logistique."

"Grâce à cela, j'ai pu survivre à de nombreux champs de bataille."

Les deux se lèvent de leur siège et commencent à se disputer. Les soldats environnants qui ont vu cela ont été étonnés.

De mon point de vue, ils ressemblent probablement à des chiens et à des singes. Pourtant, les deux hommes ont une idée commune.

Il n'a pas une bonne opinion de Cecilia. Lors de l'entraînement au combat, vous devez faire attention à Conrad et Hécate.

Hécate ressemblait en quelque sorte à Euphémie. Les yeux sont différents. Cependant, la couleur de leurs cheveux est la même et leurs traits du visage rappellent en quelque sorte ceux d'Euphemia.

« Nuit, tu pensais que je ressemblais à Euphemia-sama, n'est-ce pas ? »

"Ne t'inquiète pas, Hécate."

"Conrad, tais-toi."

J'étais convaincu. Sans aucun doute, ces deux-là sont les meilleurs amis.

Quand je me tournai vers Freddie, il haussa les épaules. Il semblait me dire de ne pas m'inquiéter pour ça.

En réfléchissant, j'ai reporté mon attention sur Hécate et elle a commencé à parler comme si elle m'attendait.

« Je suis la cousine d'Euphemia-sama. Vous semblez vous souvenir de quelque chose ?

"Non, rien."

"Ah, je vois..."

Les épaules d'Hécate s'affaissaient visiblement. Il semble avoir une personnalité où ses émotions ressortent facilement. Sa personnalité est tout le contraire d'Euphemia.

"Eh bien, tout va bien. Si tu es avec moi, tu te souviendras tout de suite de tes souvenirs."

Hécate, qui était capable de résoudre le problème toute seule et se sentait mieux, s'est tournée vers Cecilia, qui était assise à côté de moi.

"Hmm, tu es le parent de Nacht. J'ai vu quelques hommes-bêtes, mais... tu es un parent elfe."

"Je m'appelle Cecilia Freuds. S'il vous plaît, apprenez à me connaître plus tard."

"Je sais. Freud est censé faire partie de la classe dirigeante du pays des Elfes. Même si le pays a été détruit, c'est incroyable de voir comment ils survivent encore."

Cécilia se mordit la lèvre de frustration. Je dis cela à Hécate, qui essaie toujours de continuer à parler.

"Elle a une raison de survivre. C'est pourquoi elle m'accompagne. De plus, Cecilia est aussi ma vassale. Toute autre insulte sera considérée comme une insulte envers moi."

Immédiatement, Hécate ferma la bouche. Et la sueur coulait sur son front.

Il semblait qu’il ne pouvait pas se montrer fort contre moi. J'espère que cela restera comme ça même lors de l'entraînement au combat.

Parce que j'ai grondé Hécate, l'atmosphère est devenue lourde, empêchant les autres de parler. Parmi eux, seul Max jouait avec ses doigts dans l'eau sur la table.

J'essayais de protéger Cecilia, mais au moment où je me demandais ce qui se passait, la porte s'est ouverte et Euphemia est entrée. Tout le monde s'est levé de son siège pour montrer son respect.

dit Euphemia en me regardant.

"Nacht. Prenons un petit repas pour célébrer nos retrouvailles avec vous. Après ça, vous le saurez."

"C'est un entraînement au combat amusant."

"Hmm, alors avant ça, allons mieux."