Partie: Sans titre
Chapitre 199: Épisode 199 Personne qui attend dans l'abîme (FR)

Secouez la foule des morts. Parfois, cela réduit.

"Il n'y a pas de fin"

"Absolument."

"C'est dur d'être populaire."

"... populaire... c'est ce que tu veux dire ?"

Après qu’Envy m’ait dit quelque chose de taquin, une question s’est posée.

Pourquoi les morts se ruent-ils vers moi ?

Même s'ils ne regardaient même pas Rafal, qui était devant moi, c'était comme si les morts ne pouvaient voir que moi.

Je ne suis pas encore mort. Est-ce parce que je n'ai pas été mangé par la compétence Gourmandise ?

Ou est-ce parce qu'il possède la compétence Gourmandise ?

Êtes-vous en train de dire que vous me demandez de l'aide pour vous libérer de ce monde ?

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous réfléchissez encore ? »

"Je pensais aux morts. Qu'en penses-tu ?"

«Je n'ai aucun moyen de le savoir. Peut-être que c'est vous qui ressentez quelque chose.

"c'est……"

Envy rit et continue.

"Je pensais que tu serais consumé par la compétence Gourmandise dès que tu viendrais ici."

"..."

"Parce que c'est ici l'abîme des compétences de gourmandise. Parce que c'est l'endroit qui est le plus touché."

"Certes, je le pensais aussi. Mais..."

Il a dû avoir du mal avec ses capacités de gourmandise jusqu'à présent. Pourtant, il vaut mieux être plus près que loin...

"Tu as l'air très stable."

"Je ne veux pas y penser, mais Envy a peut-être raison."

« Par hasard, avez-vous réussi à contrôler votre talent de gourmandise ? »

"Cela ne peut pas être vrai. Mon faux m'a attaqué dans le monde d'en haut."

Ce faux Destin est probablement l’incarnation de la compétence Gourmandise. Pas question... Puisque vous avez rejeté cette chose, serez-vous capable de maintenir votre estime de soi même si vous venez à cet endroit ?

J'ai l'impression que c'est différent. Ce n'est pas comme si j'avais vaincu False Fate. Il s'est enfui quelque part. Dans cette situation, j’ai l’impression qu’il serait facile de faire des liens avec la situation actuelle.

"De plus, cette bataille n'est toujours pas résolue."

« Même si nous continuons à faire des suppositions, nous n'avons pas suffisamment d'informations. En plus, il y a eu des moments où je ne comprenais même pas la situation actuelle.

"Je n'ai pas d'autre choix que de me taire et de suivre Rafal."

« Il semble que les morts n'aient pas l'intention de céder. Après tout, vous êtes populaire.

"Si vous pouvez me remplacer, j'aimerais que vous me remplaciez."

"Je suis désolé."

Je suis désolé d'être une personne si populaire.

C’est dans cet esprit que j’ai frappé l’un des morts.

"Quoi!?"

Qu'est-ce que c'est!

Les souvenirs des autres me traversèrent la tête comme un éclair.

Ce n'est pas quelque chose d'extraordinaire. Souvenirs d'un homme qui n'arrêtait pas de tuer des gens et qui a finalement été mangé par quelqu'un possédant la compétence Gourmandise.

Cet homme a été la première personne que j'ai tuée. C'était un voleur qui s'était infiltré dans le château royal.

Je ne me souviens que de dégoût. Cependant, je finis par rester à l'intérieur de moi-même.

"Je me sens mal."

« Qu'est-ce qui ne va pas ? »

"Ce n'est rien."

Cela n'a pas toujours été le cas. Mais parfois, cela arrivait.

Même les souvenirs de personnes que je ne connais pas me viennent à l’esprit. Ce sont probablement ces personnes qui ont été mangées par son prédécesseur, Queiroz, qui possédait la compétence Gourmandise.

Cela coule en moi et reste en moi. Et essaie de devenir une partie de moi.

" Quelque chose semble étrange. Il vaut mieux ne pas aller plus loin.

"Je ne peux pas faire ça."

Rafal est loin devant moi. À ce rythme-là, ils seront laissés pour compte.

"Il ne va pas attendre. Et j'ai l'impression que je dois passer à autre chose."

"...Tu n'as pas changé."

Alors que je commençais à courir, un monstre apparut devant moi, écartant les morts. Ceci... bien qu'il se soit détérioré, c'est un monstre ancien.

C'était probablement l'un des nombreux qu'il vainquit avant d'atteindre la capitale impériale.

Le haut du corps ressemble à un humain et le bas du corps ressemble à un serpent. C'était noir comme une ombre, mais c'était un monstre appelé Lamia.

"C'est un gros problème."

Il y avait probablement plus de monstres que d’humains mangés. Je ne sais pas ce qui est arrivé à Queiroz, mais au moins pour moi, le ratio de monstres est extrêmement élevé.

"... Était-ce une illusion d'optique ?"

Ce monstre ressemblait à un cadavre qui aurait enflé et pris forme.

Que veux-tu dire? Je pensais que lorsqu’un humain est mangé par la compétence Gourmandise, il devient une personne morte.

Mais si c'est vrai, je me trompe peut-être.

"On dirait que je ne me suis pas trompé."

Les morts changent de forme les uns après les autres. Tous ont l’apparence de monstres familiers. Et tout était peint en noir.

« Les morts sont-ils aussi des monstres ?

« Vous ne semblez rien savoir. Ou peut-être que je fermais les yeux.

Je comprends ce qu'Envy essaie de dire.

La compétence Gourmandise ne s'active que lorsque vous tuez un humain ou un monstre.

Autrement, il ne s'active pas. Par exemple, il ne réagit pas du tout aux animaux.

" Seuls les humains et les monstres ont des compétences et un statut. Avez-vous déjà réfléchi au pourquoi ?

"C'est un pouvoir que Dieu m'a donné."

"C'est vrai. Dans ce cas, était-il nécessaire de le donner également aux monstres ? »

"Quoi qu'il en soit, c'est un gros test pour lequel tu es bon."

Afin d'améliorer le statut donné, utilisez vos compétences pour vaincre des monstres, gagner des points d'expérience (sphère) et passer au niveau supérieur.

" Ce n'est pas la réponse. En battant des monstres, vous recevrez des points d'expérience (sphère). Il en va de même pour tuer des humains. Pourquoi? »

Même maintenant, les morts devant moi, ceux de forme humaine, se transforment en monstres. Ce que cela signifie, c'est...

"Essayez-vous de dire que les monstres étaient des humains ?"

«Merci de votre compréhension.»

Envy me loue exprès. Je lui dis de le cracher irrésistiblement.

"Est-ce humain !?"

« Au fond, c'est vrai. Vous avez dû le voir aussi. Phénomène d'effondrement dû à l'aire de E. Si l’équilibre entre le pouvoir et l’esprit n’est pas maintenu, le corps en sera également affecté. C'était la même chose avec les compétences.

"Je n'ai jamais entendu ou vu quelque chose de pareil."

"C'est évident. Les gens que nous avons maintenant sont les élus. Ceux qui ne parvenaient pas à maîtriser les compétences étaient transformés en monstres. Ensuite, des milliers d’années se sont écoulées et elle a grandi au point de ressembler à une espèce différente.

On dit que les compétences que vous pouvez acquérir diffèrent en fonction de la force de votre esprit inné. En d’autres termes, il semble qu’il y ait une raison pour laquelle les plus démunis ont de faibles compétences, et ce n’est pas la chance.

Si vous possédez une compétence qui ne vous convient pas, vous vous transformerez instantanément en monstre. Envy dit que ce sont les personnes devant moi en ce moment.

"La cupidité est aussi une mauvaise personne. Vous ne m'avez pas dit la vérité.''

Il a une mauvaise gueule, mais il s'occupe de ce genre de choses. Je suppose qu'il pensait à moi et cachait la vérité.

"On lui ressemble."

« Que devons-nous faire ? Tu ne peux pas combattre la culpabilité ? »

"Eh bien, je suis heureux que les doutes que j'avais depuis longtemps aient été dissipés."

Cela n'a toujours pas été naturel.

Les monstres attaquent-ils les humains comme s’ils étaient leur propre ennemi ? Et tu le mangeras ?

Peut-être qu'il lui en voulait.

Il est probable qu’ils se soient battus pour survivre avec les humains tout en conservant ce facteur.

Les monstres qui attaquaient étaient différents des morts. Peu importe à quel point je l'ai réduit, les souvenirs ne me reviendraient pas.

"C'est une espèce différente appelée monstres. C'est différent des humains au stade de l'âme."

"Si c'est ce que tu dis, alors ça doit être vrai."

Envy avait l'air quelque peu seul. Peut-être que quelque chose s'est produit dans le passé. Même si vous le demandez, ils ne vous le diront pas.

En poursuivant Rafal, je bats les monstres de tout mon cœur.

Le nombre de monstres couchés augmente et la zone sous mes pieds gonfle comme une montagne. Cependant, au bout d’un moment, il s’est transformé en un liquide noir et s’est infiltré dans le sol.

Je me demande combien de temps s'est écoulé ? Quand j'ai regardé le chemin que j'avais parcouru, j'ai vu une ligne noire qui continuait tout le long du chemin.

Les monstres ont disparu et les morts sont introuvables.

Dans ce monde rouge feu, il n'y a que Rafal et moi. Avant, c'était plein de bruit, mais maintenant c'est calme.

Rafal, qui ouvrait la marche, s'arrêta brusquement, le dos tourné.

"C'est le centre de la compétence Gourmandise."

"Rafal..."

"Il est temps. J'ai une chose pour laquelle je vous remercie. Je suis reconnaissant pour le cas de Memil."

Rafal dit unilatéralement et se retourna.

"...Je verrai ce que tu feras la prochaine fois que tu affronteras ton père..."

"Que veux-tu dire?"

Rafal n'a pas répondu à ma question.

Il ne ressemble plus à ça.

Des yeux violets qui semblent dérouter les gens. Ses dents blanches qui sortaient d’entre ses lèvres se détachaient sur sa peau brune d’apparence saine.

Puis, avec ses cheveux roux les plus impressionnants flottant au vent, elle m'a souri brillamment.

"Bonjour, Destin. Cela faisait longtemps. C'est une étrange coïncidence de te rencontrer dans un endroit comme celui-ci. Non, je t'attendais."

L’épée noire Greed était tenue dans sa main.