Partie: Sans titre
Chapitre 322: Épisode 322 Le Seigneur sur le mur (FR)

On dit souvent que c’est comme une véritable bataille.

Sous la Grande Muraille, Mine mène une bataille à sens unique.

Cela nous enseigne que les tactiques n’ont aucun sens face à un pouvoir écrasant. Les formations sont brisées et les soldats ne combattent qu'avec leur volonté. C'est loin d'être un entraînement au combat.

La Grande Muraille tremblait toujours et semblait répondre au pouvoir spirituel d'Euphemia.

"D'accord, j'ai fini de me connecter."

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Tu comprendras tout de suite."

C'était exactement ce qu'elle avait dit. D’innombrables mains blanches débordaient de la Grande Muraille. Cela devient ridicule de compter le nombre de mains.

"D'abord, mes soldats et Cecilia."

Des mains blanches entouraient les blessés et les combattants. Le mien balance la hache noire pour couper la main blanche. Cependant, cela ne peut même pas provoquer une égratignure.

Cette main blanche fait partie de la Grande Muraille. C’est probablement aussi puissant que les armes non destructives. The soldiers captured by the white hands are taken into the Great Wall one after another. Puis il a été expulsé à l’intérieur.

Cecilia, qui aidait les soldats, a également été capturée par des mains blanches. Elle fut soudainement troublée, mais la force de retenue des mains blanches ne lui fit rien.

"Invitons-la ici."

La zone légèrement éloignée de mes pieds a enflé. Puis Cecilia est apparue de l'intérieur.

"Eh, quoi !?"

Elle était confuse, mais quand elle a vu mon visage, elle a semblé se calmer un peu.

"Le destin, que s'est-il passé ?"

"Euphemia-sama a utilisé la Grande Muraille pour déplacer Cecilia et les soldats à l'intérieur."

Euphemia rassemble toujours des soldats. Cecilia a été surprise par la façon dont la Grande Muraille a été manipulée lorsqu'elle l'a vue pour la première fois.

"C'est ainsi qu'on utilise la Grande Muraille..."

"C'est un elfe qui n'a été utilisé que comme mur pour se protéger des monstres. Laissez-moi vous montrer comment l'utiliser correctement."

Les mains blanches repliées et transformées en canon. Ils sont si nombreux qu’ils sont regroupés sur la Grande Muraille.

"Pour un pouvoir écrasant, utilisez un pouvoir écrasant... Brûlez-le !"

De multiples rayons de lumière ont été émis et ont attaqué le mien. Elle les esquive grâce à ses mouvements habiles. Le champ enneigé touché par les rayons a disparu en un instant. Il serait plus juste de dire qu’il a disparu plutôt que s’est évaporé.

C'est une puissance de feu incroyable. Je peux comprendre pourquoi les soldats et Cecilia ont été évacués à l'avance.

En raison des rayons de lumière constants, Mine perd de plus en plus d’endroits où s’échapper. Bien qu'il ait pu bloquer les rayons avec sa hache noire, il a été désavantagé par les attaques de dizaines de milliers de batteries d'artillerie.

Euphemia contrôlait tous les canons.

"D'accord, c'est tout."

Alors que l'attaque se poursuivait, les batteries de la Grande Muraille commencèrent à se rassembler.

Une énorme batterie de canons est née et a visé Mine.

"Adieu... Senki."

Quand j’ai essayé d’attaquer le Mien, je maintenais Euphemia au sol.

Puis, prenant une profonde inspiration, j'alerte le Mien de la voix la plus forte du danger.

"Courir!"

Juste au moment où je regardais la Mienne, la main d'Euphemia toucha la Grande Muraille.

"Il est déjà tard."

Un éclair de lumière aveuglant parcourut le champ enneigé. Ensuite, il a traversé la tempête glaciale et a créé un grand trou dans la mer bleue. Un peu plus tard, la mer s'est gonflée comme une montagne, créant une immense colonne d'eau avec un bruit rugissant.

Les projections d'eau générées par l'explosion de l'océan nous sont parvenues debout sur le mur de la Grande Muraille.

"...Le mien"

Il ne restait plus rien là où elle se trouvait. Pourtant, le mien aurait peut-être pu évacuer en un instant.

J'ai libéré Euphemia de ce que je tenais. Elle se leva, époussetant la saleté de ses vêtements.

"Es-tu inquiet pour les Senki... Tu m'as gêné. Tu devras payer pour ton péché."

"Attendez ! J'ai sauvé vos soldats. S'il vous plaît, réfléchissez-y également."

Cécilia se tenait devant moi et demandait à Euphémie de me traiter avec légèreté.

Voyant son apparence désespérée, Euphemia sourit d'un air rassurant.

"Notre Nacht a perdu la mémoire, donc il est devenu fou. Nous allons juste le faire se calmer en prison pendant un petit moment."

"……bien"

Les gens sont toujours agités. Euphémie leur déclare qu'elle a vaincu le démon. Immédiatement, il parla à haute voix et félicita le monarque.

En revanche, de nombreux soldats ont été grièvement blessés et certains sont même morts. Sur les huit soldats blessés qui ont combattu à l'avant-garde, deux ont été grièvement blessés et six ont perdu la vie. Sous la Grande Muraille, Conrad et le Grand Porteur du Bouclier sont soignés par l'équipe de secours. Il semble qu’ils aient survécu grâce au traitement salvateur que leur a prodigué Cecilia.

De nombreuses vies de soldats ont été sauvées par elle, tout comme celle de Conrad et de ses amis. Cecilia a un talent pour les arts spirituels de guérison. Euphemia continue de demander de l'aide pour les soldats blessés.

"Puis-je vous demander?"

"Bien sûr."

Cecilia posa sa main sur mon épaule et hocha la tête.

"Je viens."

Il sauta de la Grande Muraille et courut vers les soldats tombés au combat.

Je vais en prison comme ça. Je pensais qu'Euphemia appellerait les soldats pour m'emmener, mais...

"Parlons un moment."

« Devez-vous me mettre en prison tout de suite ?

"Il n'y a pas besoin de titres honorifiques ou honorifiques. C'est le genre de relation que nous avions."

Euphemia regardait la tempête de neige glaciale qui avait été déchirée par les canons de la Grande Muraille.

"La puissance de la Grande Muraille n'a rien de tel."

"Mais c'est une batterie de canons inamovible. Le royaume ne peut pas attaquer d'ici."

"Je m'interroge à ce sujet. Et si nous pouvions mener une attaque qui transcenderait les continents ?"

Pas question... l'as-tu essayé avec Mine ?

Elle est la force la plus puissante du royaume. Si elle pouvait même atteindre le royaume avec une attaque qu'elle ne pouvait pas bloquer, ce serait la menace ultime.

Cependant, une question se pose. S'ils possédaient une telle puissance, l'invasion de la Gaule aurait été plus avantageuse. Euphemia pouvait voir à travers mes doutes.

"La Grande Muraille grandit. Comme un être vivant."

"Grandir !?"

"C'est vrai. Avant de rencontrer Nacht, notre Grande Muraille était sur le point de s'effondrer. Cependant, après avoir récupéré le pouvoir de Nacht, j'ai repris mon souffle. Et avec son pouvoir comme moyen de subsistance, je continue de grandir. C'est comme si on m'avait donné la vie."

La capacité d'Euphemia à contrôler la Grande Muraille pourrait avoir quelque chose à voir avec Nacht.

"Pensez-vous que votre croissance va s'accélérer encore plus maintenant que je suis de retour ?"

"Le pouvoir de combattre se renforce. Mais il y a aussi un prix."

Euphemia regarde à l'intérieur de la Grande Muraille.

"Regardez, la terre s'assèche."

"... Le vert a disparu."

La fière forêt des elfes noirs. Certains d’entre eux sont devenus bruns et perdent leurs feuilles.

Peu à peu, les branches sont devenues de plus en plus fines et le tronc est tombé avec un bruit.

La puissance utilisée dans les canons de la Grande Muraille semblait être basée sur la force vitale cultivée à l’intérieur.

Plus on l'utilise, plus le pays des Elfes Noirs s'appauvrit. Surtout s'il y a déjà une pénurie alimentaire.

dit Euphemia en regardant mon visage.

"Nacht. Si vous me tuez ici maintenant, vous pourrez peut-être sauver le royaume."

"Si je peux te tuer et arrêter l'invasion des Elfes Noirs."

"C'est impossible."

La bataille continuera jusqu'à ce que les humains ou les elfes noirs disparaissent de ce monde. C'est pareil même si leur chef, Euphemia, est partie.

Les racines sont profondes, comme si les 10 dernières années avaient changé la Mienne.

Et avec l'assaut de Mine contre le pays des Elfes Noirs, la volonté du public d'envahir Gallia devrait encore augmenter.

"Une fois Nacht libéré de prison, nous commencerons l'invasion de la Gaule. D'ici là, vous devriez bien vous reposer."

Quand Euphemia m'a quitté, des militaires sont venus me remplacer.

Accompagné d'eux, je me dirigeai vers la prison du château.