Partie: Sans titre
Chapitre 265: Épisode 265 Demande de réparation (FR)

La pièce derrière le comptoir était un atelier.

L'espace est plus grand que le magasin où sont placés les produits. De plus, il avait été soigneusement nettoyé et il n'y avait même pas un grain de poussière.

Sur le mur, il y avait de nombreux outils dont on pouvait dire d'un coup d'œil que Lambda les chérissait.

Ils étaient disposés par type, donnant une idée de sa minutie.

Cecilia et Lambda étaient à l'établi au centre. L'établi constitué d'une seule planche épaisse offre suffisamment d'espace, même pour que deux personnes puissent s'y asseoir.

Il y avait une armure à moitié finie à côté de Lambda. Il y avait des outils et des pièces à proximité, donc c'était probablement en cours de travail lors de notre visite.

Peut-être qu'il était un peu grincheux lorsqu'il est sorti de derrière le comptoir parce que cela a interrompu sa concentration.

"Destin, asseyez-vous ici!"

Alors que je parcourais l'atelier de Lambda, j'ai été appelé par Cecilia. J'ai réprimé mon désir de la voir un peu plus et je me suis assis à côté d'elle.

Je me tourne vers Lambda et la salue.

"Bonjour, je suis Fate Barbatos."

" J'ai entendu l'histoire de Roy. Voici Lambda Austen. Tout d'abord, montrez-moi cet équipement cassé. "

"Oui"

J'ai enlevé ma veste et l'ai tendue à Lambda.

Le tissu de sa veste est en lambeaux, même le matériau résistant aux lames cousu à l'intérieur. De plus, les protections installées pour éviter des blessures mortelles manquaient à certains endroits.

Les yeux de Lambda étaient sévères alors qu'elle regardait la veste.

Cela ressemble à de la douleur. Il n’est pas étonnant que vous pensiez qu’il serait plus rapide de le remplacer que de le réparer.

Mais sa réaction fut différente.

"C'est bien fait. Est-ce quelque chose fabriqué par des humains ?"

"Oui"

"Je m'appelle Jade Stratos. Je fais du bon travail."

Mon équipement est réalisé sous contrat exclusif avec Jade. Il semblerait que son nom soit écrit à un endroit que je n'ai pas remarqué.

"Tout en recherchant la facilité de déplacement, les zones à protéger ont été bien pensées. Ce matériau anti-lame est particulièrement intéressant. Cependant, il n'a pas pu l'empêcher."

Tout en disant cela, Lambda a déplacé son regard vers l’épée noire que j’avais posée sur le bureau.

"...Un enfant né de Météore. Devant ça, toute sorte d'armure est comme du papier."

« Connaissez-vous les armes du péché mortel ? »

"Selon la légende, il s'agissait d'une cage créée par les hommes-bêtes sacrés. Elle a pris forme et s'est transformée en arme. Elle a sauvé de nombreuses vies lors des guerres qui ont eu lieu dans le passé, mais elle a également coûté de nombreuses vies. Tout dépend de l'utilisateur."

Lambda arrête de caresser sa barbe. Puis il me regarde droit dans les yeux et dit.

« Que vas-tu faire de cette épée noire ?

"Je n'ai pas d'ambitions folles... Je veux juste sauver Roxy."

"Oh, Sainte Romaria-sama."

Il avait l'air d'avoir trouvé quelque chose d'intéressant.

"En fait, vous l'avez sauvée de l'attaque précédente. Manier une épée pour quelqu'un est une belle chose. Il n'y a plus personne parmi les Hauts Elfes qui puisse faire ça. C'est triste. Ce n'est pas grave, j'accepterai votre demande."

"merci"

" Tant mieux pour toi, Destin ! "

Cecilia est restée silencieuse et a regardé la conversation entre Lambda et moi.

L'air lourd s'était dissipé et il semblait soulagé.

"Lambda-san, tu as l'air vraiment effrayant, différent d'hier, donc je ne savais pas quoi faire."

"Je ne peux pas vivre longtemps ainsi. Je choisis mon travail."

"Quand je t'ai parlé hier, tu étais très intéressé par les armures fabriquées par les humains."

"Kora, ne dis pas de choses inutiles."

Lambda était un vieux haut elfe étonnamment amical.

Il a ramassé ma veste et l'a accrochée au porte-cintres.

Puis, il posa la main sur l’armure qui était posée sur l’établi.

"Comme vous pouvez le constater, j'ai un rendez-vous préalable. L'armure du destin viendra après."

"Alors je reviendrai."

Juste au moment où j'étais sur le point de me lever de mon siège, Lambda m'a arrêté.

"Attendez ! Restez ici jusqu'à ce que l'armure soit terminée."

"Désolé pour le dérangement."

"C'est la première fois que je fabrique une armure humaine. C'est différent de l'armure des hauts elfes. Si vous n'êtes pas là, vous ne pourrez pas faire des ajustements parfaits !"

Ah, on m'a fait comprendre que les hauts elfes sont fiers de leur travail.

"Puis-je vous rejoindre?"

"Ça ne me dérange pas. Si vous avez un peu plus de temps, jetons un coup d'œil à l'équipement de Cecilia."

"Puis-je aussi voir l'équipement de l'elfe ?"

"Ce serait facile si cela ne tenait qu'à moi. Cela semble particulièrement serré autour de la taille."

"Chut, c'est impoli !?"

Quand j'ai regardé à nouveau la forme du corps de Cecilia, c'était vrai...

"Où regardes-tu Fate ? Je suis stressé à cause de tout... la nourriture était délicieuse, et c'est tout."

Je vois, tout semble être causé par Georg. De plus, la nourriture à l'auberge est un péché.

Pendant ce temps, Greed accueille Lambda avec enthousiasme.

« Enchanté de vous rencontrer, vieil homme. Je suis la cupidité.

"Hein, pour que tu puisses parler ? Mais tu es tellement autoritaire."

«C'est ma politique. Savez-vous autre chose sur Meteor ? »

La cupidité semble être curieuse de connaître ses racines en tant qu'arme.

"J'ai entendu dire que c'était nécessaire à l'entretien de la Grande Muraille. C'était à l'origine un trésor sacré de Sainte Romarie, mais après sa mort, elle a retrouvé son apparence."

"Est-ce un trésor sacré ? Est-ce qu'une telle chose existe vraiment ?"

"Meteor existe réellement. Lorsque le bon utilisateur apparaîtra, peut-être qu'il s'éveillera à son pouvoir originel."

"Alors c'est Sainte Romaria ?"

"Pour l'instant, nous nous concentrons sur l'entretien de la Grande Muraille. Un jour, lorsque sainte Romaria se réveillera avec le trésor sacré à la main, nous serons nous aussi libérés de la Grande Muraille."

« Par hasard, est-ce la raison pour laquelle les hauts elfes visent la terre sacrée de la Gaule ? »

"Cette terre est trop petite. C'est pourquoi nous ne supportons pas les combats."

"Même si vous recherchez la liberté à l'extérieur, vous finirez désormais par vous battre avec les humains."

"Nous sommes une race triste. Les hauts elfes nous aiment."

Lambda a déclaré que l'armure qu'il fabriquait maintenant était pour la bataille à venir.

"C'est pourquoi je ne fabrique plus d'armes. Je ne fabrique que des armures."

« Alors c'est votre genre de résistance ? »

"C'est à peu près tout ce qu'un humble magasin d'armures peut faire."

Après que Lambda ait fini de dire cela, il nous a conduits au deuxième étage.

Au-dessus du magasin et de l'atelier se trouvait l'espace de vie. Ce type de structure serait courant dans les zones très fréquentées par les magasins.

"Il y a de nombreuses pièces inutilisées, vous pouvez donc choisir celle que vous aimez."

J'ai ouvert la porte d'une pièce vide à proximité. Je m'y attendais, mais c'était encore plein de poussière.

"Commençons par le nettoyage. Les outils sont calés là-bas."

"Je me demande si ce sera fini d'ici aujourd'hui ?"

"Ne t'inquiète pas. Si tu ne peux pas faire ça, dors simplement sur la table là-bas."

Le lit moelleux de l'auberge a commencé à me manquer.

Pourtant, je n'ai pas d'autre choix que de le nettoyer. Il s'agit de faire réparer l'armure.

Cecilia et moi avons soigneusement nettoyé notre chambre.

Au moment où le soleil a commencé à se coucher, l’endroit était plutôt propre, voire dépoussiéré.

Pendant que je nettoyais, les draps que j'avais lavés séchaient bien.

Posez-le sur votre lit et voilà !

"Tu l'as fait, Destin !"

"Oh, nous y sommes parvenus."

C'était un énorme tas de poussière. Ce n'est plus au niveau de 10 ou 100 ans.

Je pense que cette pièce est abandonnée depuis environ 1000 ans.

"Oh, c'est propre maintenant. Puis-je demander une autre chambre à ce tarif ?"

"Je refuse !"

Nous ne sommes pas là pour nettoyer la maison de Lambda. Je suis venu demander que votre armure soit réparée.

Comme je refusais de toutes mes forces, dit Lambda en se frottant la barbe.

"Vous avez un invité qui arrive."

"Invité... Roy ?"

Il n’y avait qu’une seule personne à laquelle je pouvais penser. Nous avions été invités à un dîner chez ses parents aujourd'hui.

» Lambda a dit avec un visage sérieux alors que Cecilia et moi nous regardions.

"Attention au père de Roy, Hugo Dahrendorf. C'est un véritable haut elfe."