Partie: Sans titre
Chapitre 46: Épisode 46 La demande de la mienne (FR)

La voiture qui nous transportait se dirigeait régulièrement vers la Gaule.

Une fois dépassée la ville où vous faites actuellement une pause, vous ne verrez que des villes défensives qui protègent les frontières de la Gaule. En d’autres termes, c’est là que je veux être.

L'armée dirigée par Roxy sera probablement stationnée dans la ville défendue.

"Merci beaucoup pour tout."

"Merci d'avoir gagné beaucoup d'argent. Je suis désolé... c'est trop dangereux de conduire la voiture d'ici."

"Non, c'est suffisant pour arriver ici."

J'ai remercié l'homme d'âge moyen qui conduisait la voiture et nous a amenés ici. Je lui ai donné les 15 pièces d'or promises et je lui ai dit au revoir.

Comme ce n'est pas un guerrier, je ne peux plus le laisser travailler avec moi.

Selon lui, il existe des calèches militaires qui transportent régulièrement les soldats vers et depuis la ville de défense. On dit que si vous le montez, vous pourrez vous rendre à la ville défensive tout en étant bien escorté.

L'homme dans la voiture a déclaré qu'il chercherait maintenant un guerrier pour retourner dans sa ville natale et quitter la ville dès qu'il en trouverait un. C'est probablement un endroit dans lequel vous ne voulez pas rester trop longtemps.

"Le mien, allons-y."

"Compris"

La ville dans laquelle nous vivons a été construite pour le soutien logistique, et de nombreuses fournitures sont apportées chaque jour et envoyées au front.

Parallèlement à cela, il y a aussi de nombreux guerriers et la zone autour de la capitale royale déborde de façon inimaginable. On dirait qu'ils se rassemblent pour les monstres.

Il y a des tonnes de demandes d'assujettissement de monstres ici, et vous pouvez gagner autant que vous le souhaitez.

Cela paie également plus que d’autres endroits. C'est véritablement un paradis pour les guerriers expérimentés. Cependant, il est toujours en danger, car des monstres appelés bousculades attaquent souvent en grand nombre.

Il existe deux types de bousculades : les petites et les grandes.

Une bousculade à grande échelle, communément appelée défilé de la mort, est sous la juridiction d'une armée dirigée par des chevaliers sacrés dépêchés depuis la capitale. Le nombre de monstres se compte par dizaines de milliers, et un simple groupe de guerriers sera englouti en un rien de temps.

Une autre bousculade à petite échelle compte des centaines de bousculades.

C'est pourquoi des centaines de guerriers talentueux se rassemblent pour former d'immenses partis et se battre les uns contre les autres. La personne qui commandait cet immense groupe semble avoir été dans le passé un saint chevalier de la capitale royale.

Anciens chevaliers sacrés - des gens qui ont perdu la dure bataille pour la promotion dans la capitale royale et ont dérivé ici. Peut-être rêvent-ils de se faire un nom et de revenir dans la capitale royale.

"Destin, où vas-tu ?"

"Tout d'abord, mangez à votre faim. Quelqu'un va manger mes conserves sans permission."

"Hmm, je vois."

Le mien, le coupable, ne semble avoir aucun remords. Au contraire, il semble que la théorie selon laquelle ce qui est à toi est à moi soit en vigueur.

Eh bien, c'est bien.

J'y suis habitué maintenant. À mon avis, tant que le mien ne se met pas en colère, ça va. Je suis les ordres de Greed et j'essaie de ne pas mettre le mien en colère autant que possible.

Il est rare que Greed me donne un tel avertissement, alors j'ai docilement décidé d'obéir. Je suis sûr qu'il fut un temps, dans une ville contrôlée, où je me suis mis légèrement en colère contre un saint chevalier sans scrupules et je l'ai envoyé s'envoler...

J'essaie de rester léger, mais je ne veux même pas penser à ce qui se passera si je me mets vraiment en colère.

"Qu'est-ce que tu fais ? J'y vais vite."

"Hé, n'entre pas dans le magasin sans autorisation."

Suivez le mien et entrez dans le magasin. Oh! ? Cette odeur est... de la viande ! Julli, ça sent tellement bon que ça me fait saliver.

L'odeur de la viande grillée imprègne l'intérieur du magasin, et vous pourriez probablement manger 10 morceaux de pain rien qu'à cause de cette odeur.

J'ai beaucoup d'argent et dernièrement, je n'utilise que des aliments en conserve, donc je pense que c'est bien de se faire plaisir de temps en temps. J'ai regardé autour de moi pour voir s'il y avait des sièges vides, mais ils étaient pleins et je n'arrivais pas à trouver de place nulle part.

Hmm, les sièges étaient occupés par des gens qui ressemblaient à des guerriers, et ils discutaient et riaient à table même après avoir fini leur repas. J'apprécierais que vous preniez du recul.

Alors que j'étais là à penser cela, le mien s'est éloigné de moi. Puis, il s'est arrêté devant les guerriers qui discutaient après le dîner.

"Une fois que vous avez fini de manger, reculez. Vous gênerez les gens qui attendent."

Leur dit-il d'une voix plate. Ah, je peux en quelque sorte prédire ce qui va se passer ensuite. Peut-être que quelque chose de terrible va arriver.

Je ne voulais pas être impliqué, alors j'ai décidé de regarder tranquillement par derrière.

Les guerriers à qui on avait demandé de battre en retraite étaient visiblement irrités. Le plus âgé d’entre eux a agité la main pour chasser le mien.

"Va là-bas, c'est une horreur. Tu ne sert à rien, gamin. Si tu veux qu'on s'occupe de toi, alors ce coffre plat..."

Je ne devrais pas dire ça, c'est écrit dans ma tête sur la deuxième page du manuel d'instructions de la mine. En plus, même s'il est dangereux de les traiter comme des enfants, ce sont ces casse-cou qui font des commentaires mesquins. Je me fiche de ce qui se passe.

Et ce qui avait été un espace si amusant s'est soudainement figé.

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah, ça faisait mal. Cela semble également très douloureux.

Arrêtez-le, il est fait pour qu'il ne tourne pas dans cette direction.

Eh, c'est un mensonge... J'irai jusque-là. C'est mauvais, c'est mauvais, c'est mauvais. Même moi, qui le regardais, j'avais peur.

Après tout, les remarques directes étaient des mots très dangereux. Cela semble être une nouvelle page du manuel d'instructions de la mine.

À côté de moi, huit braves guerriers qui défendaient le Mien étaient entassés, les yeux grands ouverts. De l'écume blanche sortait de sa bouche et il répétait vaguement qu'il avait peur des petites filles. Il semble qu’il leur ait inculqué un traumatisme qui ne disparaîtra jamais.

Si j’avais pu évaluer les capacités de Mine, cela ne serait pas arrivé. C’est parce que leur apparence enfantine et mignonne les trompe.

La jeune fille qui a causé cette tragédie était assise sur un siège vide et essayait de commander auprès du personnel. La sœur aînée du commis était nerveuse en écoutant la commande de Mine. Je suis désolé pour elle, ses jambes tremblent comme ça...

Alors que j'étais surpris, le mien m'a fait signe. Je ne veux pas être appelé à ce moment-là. Les gens du magasin ont aussi peur de moi.

"Destin, dépêche-toi. Asseyez-vous ici."

"Oui, oui, ça !? Je ne l'ai pas encore commandé."

Avant que je puisse m'asseoir, la sœur du serveur débarrassa la table et courut vers le comptoir.

Wow, forcer quelqu'un possédant la compétence Gourmandise à jeûner est déjà une torture. Je me demandais si j'avais fait quelque chose qui te mettait en colère.

"Je les ai fait correspondre. Je suis gentil."

On m'a demandé d'accepter un œil rouge qui m'a fait éviter. Je voulais commander quelque chose qui me plaisait, mais elle a pris la peine d'être prévenante.

Même ainsi, la façon dont vous utilisez votre énergie est trop énergique... Je suppose que je devrais vous remercier juste au cas où.

"Merci. Ouais, le mien est gentil."

"Pouah..."

Hein? Quand je l'ai complimenté, il s'est détourné. De façon inattendue, le mien n'est peut-être pas habitué à être félicité par les gens. Si vous y réfléchissez, d'après ce que je sais, elle agit de manière imprudente. Même si vous êtes craint, vous ne pouvez pas être félicité.

Puisqu’il possède la même compétence en matière de péché mortel que moi, il est probablement un peu plus gentil avec moi que les autres.

Alors que je regardais le mien avoir l'air embarrassé, l'article que j'avais commandé est arrivé. Un gros morceau de viande dans une grande assiette.

Ouais? Où est ma viande ? Le mien me dit ça, qui est sur le point de pleurer.

"Je vais partager ça avec toi."

« Hein, c'est donc ce que tu veux dire. Pourquoi tu fais encore ça ?

Normalement, je les commanderais séparément. Cependant, il est inhabituel que nous partagions la même chose seulement cette fois-ci.

Est-ce parce que vous voulez manger ensemble ? Le mien semble aussi avoir une idée générale. Juste au moment où je pensais que j'étais soulagé,

"C'est comme un rituel d'avant-bataille. Nous mangeons la même nourriture avec nos amis et partons au combat. C'est quelque chose que nous faisons depuis longtemps."

"Hmm... qu'est-ce que tu viens de dire ?"

"Mangez ceci ensemble et combattez un ennemi puissant. Remplissez votre dette envers moi."

Merde, je retire ce que j'ai dit sur le fait que le mien était gentil. À bien y penser, tu as dit ça quand nous nous sommes rencontrés. S'il vous plaît, aidez-moi pendant que je vais en Gaule.

Le moment est venu d’atteindre cet objectif. Ils sont presque arrivés à la ville défensive, et ils vont devoir se battre contre ce que Mine appelle un ennemi redoutable...

Même si je suis inquiet, j'ai envie de me battre avec quelqu'un qui possède la compétence du péché mortel. Quoi qu’il en soit, c’est une contrainte, il n’y a pas moyen d’y échapper.

Je me bourrais les joues de la viande moelleuse que la Mienne coupait en morceaux. Cela signifie consentir à se battre.