Partie: Sans titre
Chapitre 56: Épisode 56 : Un repaire pour les voyous (FR)

Le lendemain matin, je me suis réveillé au son des oiseaux qui gazouillaient et j'ai bâillé. Hier, j'ai été invité à dîner par l'hôtesse de l'auberge pour me souhaiter la bienvenue, et j'ai fini par boire plus que prévu.

La facture d'alcool est séparée, donc mon portefeuille est en feu. A partir d'aujourd'hui, si je ne me consacre pas à la chasse aux monstres, je ne pourrai plus rester à l'auberge.

Pendant le dîner, on m'a parlé de la vie personnelle de la logeuse. Malheureusement, son mari est décédé et elle élève seule ses trois enfants. Le fils aîné est indépendant et travaille comme mercenaire dans la ville défendue de Babylone.

J'ai aussi deux filles. Ils ont 14 et 8 ans. Ils mangeaient également à la même table. Cependant, ils semblaient tous deux avoir une personnalité calme, donc ils ne me parlaient jamais, et même lorsque j'essayais de leur parler, ils ne s'excitaient pas.

C'était comme si seuls moi et la propriétaire parlions sur ce siège.

Alors que je me changeais en bâillant à nouveau, j'entendis frapper à la porte. Elle a l'air modeste, donc je ne pense pas qu'elle soit une propriétaire. Probablement une de mes filles.

Après avoir mis le masque crânien et répondu, la porte s'ouvrit doucement.

"Bonjour, Fate-san."

"bonjour"

"Le petit déjeuner est prêt. Dirigez-vous vers la salle à manger."

"Ouais, je comprends."

La fille aînée de l'auberge a dit cela et a fermé la porte comme si elle s'enfuyait. Pour une raison quelconque... mon visage devenait rouge, mais je ne sais pas pourquoi.

Ah ! ? C'est parti. J'avais changé de vêtements alors que j'étais à moitié endormi, donc le haut de mon corps était toujours nu.

Il manquait de délicatesse pour une femme de son âge de s'exhiber ainsi. Je m'excuserai plus tard.

Malgré tout, mes vêtements s'effondrent. Je suppose qu'on n'y peut rien puisque nous avons combattu pas mal de monstres depuis la capitale royale jusqu'ici.

La bataille ultime est contre Chimera Haniel. Les flammes bleues ont laissé des trous de brûlure partout sur ses vêtements.

"Je n'ai pas d'autre choix que d'en acheter un nouveau."

Alors que je disais cela en ramassant l’épée noire Greed qui était appuyée contre le mur, j’entendis un rire intrépide.

« En tant qu'utilisateur, c'est inconvenant. Dépêchez-vous et gagnez de l'argent. Pendant que vous y êtes, s'il vous plaît, fabriquez-moi un nouveau fourreau pour me retenir.''

"C'est la vérité."

"C'est ça."

La cupidité est la même que toujours. Eh bien, vous avez raison.

Le fourreau qui abrite l'épée noire était également couvert d'égratignures dues à la bataille. Il n'est toujours pas inutilisable, mais il serait peut-être judicieux de le remplacer à ce moment-là. Devons-nous prendre un nouveau départ et relever le défi ensemble d’une nouvelle manière ?

De toute façon, je n'ai pas assez d'argent pour l'acheter pour le moment. Le prix de la vie est plus de cinq fois supérieur à celui de la capitale royale.

Hmm... le coût de l'auberge, des vêtements, du fourreau... c'est probablement le cas si je ne fais pas de mon mieux pour chasser les monstres.

"Avant ça, mange à ta faim. Allons-y, Greed."

"ah"

Prenez l'épée noire et quittez la pièce. Puis, dans le couloir, la deuxième fille de l'auberge m'a regardé avec des yeux étranges.

"Grand frère... il parle à l'épée..."

Puis il s'est progressivement éloigné de moi. Apparemment, on pensait qu'il était un type dangereux qui parlait aux épées.

Je dois dissiper ce malentendu ! J'essaie de m'approcher de la fille, mais je ne peux rien faire car elle recule pour garder ses distances. À la fin, elle avait l'air d'être sur le point de pleurer,

« Mamanaaaaaaaaaaaa ! »

Il s'enfuit en demandant de l'aide à la propriétaire de l'auberge.

Je pensais prendre soin de toi pour le moment, mais peut-être que tu m'as détesté dès le premier jour...

Greed se moque bruyamment de moi grâce à sa compétence « Lecture dans les pensées ».

``Hahahahahaha, tu me détestais. Hé, le destin

"Savez-vous qui est à blâmer !"

"Ce n'est certainement pas ma faute."

"C'est de ta faute ! C'est tout..."

Quoi qu’il en soit. Si tu fais ça, tu finiras par me regarder à nouveau étrangement.

Quand j'ai demandé ce qui se passait autour de moi, j'ai vu la fille aînée de l'aubergiste me regarder avec des yeux lointains de l'autre côté du couloir !

Ces yeux sont absolument trompeurs. Si les choses continuent ainsi, je montrerai le haut de mon corps nu, puis je marmonnerai même à Black Sword – il y a une chance que je sois étiqueté comme dangereux. C'est tout ce qu'il faut éviter !

"C'est un malentendu. Cette épée a un cœur..."

"Je n'ai jamais entendu parler d'une épée avec un cœur."

Hmm... c'est certainement vrai. Même moi, je ne pouvais pas croire qu'une telle épée existait jusqu'à ce que je parle à Greed grâce à mes compétences en lecture mentale.

Si quelqu’un dit soudainement quelque chose comme ça et dit oui, il ne comprendra probablement pas.

Je n'ai pas le choix. Quelqu'un qui se parle face à une épée noire... acceptons cela. Cependant, je voudrais faire une excuse supplémentaire.

"C'est vrai. A part ça, je suis désolé pour tout à l'heure."

"Que fais-tu?"

"La prochaine fois, je m'habillerai correctement avant de répondre."

"Ah... c'est..."

Alors que je penchais la tête vers elle, qui ne savait plus comment dire, la logeuse s'est approchée. On dirait qu'il est venu m'appeler parce que je ne suis pas venu même à l'heure du petit-déjeuner.

"Oh !? Que s'est-il passé ? Les autres invités ont déjà pris leur petit-déjeuner."

Je vais informer la propriétaire de la situation. Lorsque ma fille a ouvert la porte et annoncé le petit-déjeuner, j'étais torse nu. Elle s'excuse auprès de sa mère, la propriétaire, de lui avoir causé des ennuis.

Ensuite, la propriétaire a regardé sa fille avec une expression maussade sur le visage.

"Je me demande ce qui se passe. Normalement, je leur dirais sans ouvrir la porte. Je me demande de quoi il s'agit."

"Maman... c'est..."

La jeune fille, qui était à court de mots pour une raison quelconque, est devenue rouge et a couru vers la salle à manger.

Était-ce une bonne chose ? Me dit la propriétaire alors que je me gratte la joue.

"Je suis désolé."

"Hein..."

"Je vois, je vois. Cet enfant a-t-il déjà cet âge ?"

La logeuse hoche la tête, me pousse dans le dos et m'emmène dans la salle à manger.

En chemin, je murmure doucement à ton oreille.

"Tu sais. Hier, ma fille t'a emmené dans ta chambre après que tu avais tellement bu que tu ne pouvais plus marcher. C'est à ce moment-là que je pense qu'elle a vu ton vrai visage sous le masque."

"Ouais!?"

C'est un mensonge... Je n'arrive pas à croire que mon vrai visage soit connu un jour seulement après mon arrivée dans la ville défensive de Babylone...

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Je veux frapper la personne que j'étais hier. La propriétaire continue de me chuchoter.

"C'est bon. Tant que vous continuez à être notre client, nous garderons votre secret strictement confidentiel."

"...C'est utile."

Je ne peux plus aller dans aucune autre auberge qu’ici.

Oui, je le pense vraiment. Même si vous buvez de l’alcool, ne vous enivrez pas. Il n’y a rien de mal à devenir trop grand avec soi-même.

Dit la propriétaire avec un sourire tandis que mes épaules s'affaissent.

"Cela ne sert à rien de regretter ce qui s'est déjà passé. Maintenant, prenons d'abord le petit-déjeuner."

"Eh bien... c'est vrai. Je vais le prendre."

"Alors allons-y."

"S'il te plaît, ne me pousse pas si fort."

"C'est bon, c'est bon."

C'est une belle auberge. Il y a de la chaleur ici. J'avais l'impression que cela devait ressembler à la famille que j'avais oubliée.

★ ☆ ★ ☆

La fille aînée de l'auberge m'a préparé un copieux petit-déjeuner et j'étais rassasié, j'ai donc décidé de passer de la zone résidentielle à la zone commerciale pour recueillir des informations. J'aimerais en acheter de nouveaux dans le quartier commercial, mais je n'ai pas d'argent, alors je vais attendre pour le moment.

Le quartier commercial est similaire au quartier résidentiel. De grandes et belles boutiques bordent l'emplacement privilégié face à la rue principale. On a l'impression que le classement du magasin diminue à chaque fois que l'on y approfondit.

J'ai l'impression qu'on me sortirait d'un magasin situé dans un emplacement privilégié avec mes vêtements actuels en lambeaux, alors j'ai décidé de jeter un œil à un magasin de vêtements un peu plus loin.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

« Ce pauvre homme ! »

"Bruyant"

Alors que je ne pouvais m'empêcher de crier à cause des vêtements qui coûtaient une seule pièce d'or, Greed m'a parlé avec étonnement grâce à sa compétence « Lire dans les pensées ».

Au lieu de faire ça, je vous dis de simplement chasser des monstres et gagner de l'argent. Après avoir flâné un peu dans le quartier commerçant, nous partirons à la chasse aux orques.

Marchez plus loin à l’intérieur. Puis, peu à peu, une foule de personnes est apparue. Qu'est-ce que c'est?

Peut-être qu'ils vendent des objets rares.

Alors que je me dirigeais vers le rassemblement, je me suis retrouvé dans un bar. Je ne peux pas dire que c'est un beau magasin.

Les vieilles briques rouges racontent son histoire, mais on ne peut pas la qualifier de pittoresque. À en juger par l'extérieur, il serait plus approprié de dire qu'il semble qu'il soit sur le point de s'effondrer à tout moment.

Honnêtement, je ne pouvais pas croire qu'il y avait une telle foule dans le bar devant moi. En plus, c'est le matin maintenant.

Je me demande si les gens de cette ville ont suffisamment de temps libre pour boire à un moment comme celui-ci. Je ne pense pas. Tout le monde se réunit pour rêver de devenir riche rapidement. S’il était un guerrier, il se préparerait à chasser des monstres. Si vous êtes commerçant, vous êtes prêt à ouvrir votre boutique.

Hmm, même si on met ça de côté, il y a quand même du charme à venir ici...

Alors que je vérifiais la situation, la porte du bar s'est ouverte. Dans le même temps, des voix de joie commencent à s’élever les unes après les autres parmi le peuple.

Apparemment, tous les regards sont tournés vers elle. C'est une beauté accrocheuse.

Son visage conserve une apparence légèrement jeune. Et ses cheveux transparents sont aussi brillants que l'eau qui coule.

Quoi... Je ne peux pas détourner mes yeux de ça. J'ai été obligé de laisser mes sentiments derrière moi et de les observer, même si c'était par force... ce sentiment. Cela semble très étranger.

Je recule devant les gens qui sont attirés par elle. Mon instinct sonne l’alarme.

Ne vous approchez pas...

Greed me parle à travers sa compétence « Mind Reading ».

"On dirait que tu commences enfin à comprendre."

"Ce n'est... pas possible."

"Oh, pas question. Il est comme vous, possédant la compétence du péché mortel."

Je prends une profonde inspiration et regarde à nouveau la femme aux cheveux bleu clair. Est-elle la même que moi ?

J'ai remarqué ce regard. Non, je suppose qu'il m'a remarqué depuis le début.

Elle sort de la foule, me regarde et sourit. Ensuite, il parle d'une voix envoûtante qui saisit votre âme.

"J'attendais. Je m'appelle Eris. Je te surveille depuis la capitale royale. Je savais que tu viendrais ici. C'est pourquoi je suis venu à Babylone avant toi et j'ai attendu que tu viennes."

Eris me demande d'entrer dans le magasin. Maintenant, que devons-nous faire ?

Eh bien, c'est bien. J'accepterai cette invitation. Peut-être que les personnes ayant des compétences en matière de péché mortel sont attirées les unes par les autres.