Partie: Sans titre
Chapitre 51: Épisode 51 : Puissance épuisée (FR)

Haniel disperse d'innombrables plumes de ses ailes.

Cela semble dangereux. » dit le mien en regardant les plumes blanches.

"Si vous touchez cette chose, elle explosera. Soyez prudent."

"Les esquiver tous sera pénible."

Moi et le mien nous y précipitons. La cible est Haniel, qui est au centre.

Comme je n’avais utilisé que la moitié de ma compétence Gourmandise, ma capacité physique avait été améliorée. Maintenant, je peux facilement voir chaque mouvement de ces innombrables plumes danser dans les airs.

Et il peut gérer tout mon statut, voire plus de puissance. Je mangerai Haniel avant la fin du temps imparti.

Les plumes tombées au sol ont provoqué une énorme explosion et l'atmosphère est devenue violente. En raison du vent irrégulier, une grande quantité de plumes attaque depuis mon côté droit.

C'est parfait, laisse-moi l'utiliser.

"Cupidité, peux-tu venir ?"

«Je ne me soucie de rien d'autre. Tu ne peux pas me faire du mal comme ça. Plus important encore, est-ce que ça va ? »

"Le temps presse. Allons-y !"

Je sais que c'est déraisonnable.

J'ai coupé les plumes blanches avec l'épée noire Greed. Effectivement, il y a eu une énorme explosion et j’ai été projeté dans le ciel par l’onde de souffle. Des brûlures de cette ampleur peuvent être complètement guéries grâce à des compétences de récupération automatique.

Dans les airs, sans ailes, je passe d'une épée noire à un arc noir et je dis à Greed.

"Je suis arrivé jusqu'ici et je ne me retiendrai pas. Prenez 10 % de mon statut."

"D'accord, je vais le chercher. 10% d'entre vous ! »

L'arc noir change de forme de façon inquiétante. Il pointe l'arc noir Greed, qui s'est agrandi et s'est transformé en une arme de péché mortel, vers Haniel.

Infusez la magie de la poussière dans la flèche magique générée par le pouvoir magique.

Je vais rassembler les plumes gênantes et Haniel et les transformer en pierre. Il y a le mien dans le troupeau de plumes, mais il n'y a pas de problème. Cette attaque est une flèche magique garantie et entièrement contrôlée par Greed.

Même si je ferme les yeux et tire une flèche magique, elle n'atteindra pas la Mienne.

"Allons-y, Greed !"

La flèche de pétrification qui fut lancée tomba brusquement au sol comme un éclair. En cours de route, il se ramifie en morceaux plus petits, projetant toutes les innombrables plumes et les transformant en pierre avant d'exploser.

Haniel a été touché par la flèche magique principale. Ce n’était pas une flèche démoniaque de pétrification normale, mais une attaque lancée à partir d’une technique secrète de premier ordre.

Le pouvoir est énorme et transforme le géant Haniel en pierre comme s'il l'avalait.

Dis-je au Mien en le regardant en l'air.

"Maintenant, le mien!"

La mienne, qui semblait vouloir dire qu'elle comprenait sans qu'on le lui dise, s'approcha d'Haniel en ligne droite.

Haniel, dont les activités sont temporairement suspendues en raison de la pétrification, se retrouve avec de nombreuses lacunes.

"Belle opportunité. C'est parti. Paresseux, relâchez !"

Le mien attrape la hache noire et la lève. En réponse, la forme de la hache noire commence à changer.

Comme pour libérer la puissance emmagasinée jusqu’à présent, la lame est devenue plus grande et plus tranchante. On a l'impression que cela devient encore plus lourd, teinté d'une lumière plus sombre.

Le mien a poussé cette puissance étrangère dans Haniel pétrifié.

Il était si puissant qu’il a même creusé le sol, emportant tout le bas du corps, y compris les six jambes, sans laisser de poussière derrière lui. Les conséquences furent si terribles que même les restes de ce village furent envoyés au loin.

« Comme… puissant. »

« Ne soyez pas surpris par cela. Allons par ici aussi, Destin ! »

"Ou"

Haniel n'a perdu que le bas de son corps. Si j’avais sa capacité de régénération, je reviendrais à la normale.

Nous n’avons d’autre choix que de nous attaquer d’un seul coup aux points faibles.

J'utilise ma vitesse de chute pour lancer une attaque sur Haniel.

J'essaie de passer d'un arc noir à une épée noire, mais

« Destin, transforme-le en faucille noire ! »

Haniel a senti mon mouvement et a attaqué en créant une boule de feu bleue autour de lui pour m'intercepter. L'attaque n'était pas seulement contre moi, mais aussi contre Mine, qui était juste à côté de moi.

Je m'approche d'Haniel tout en abattant les boules de feu volantes avec ma faucille noire. Les attaques magiques des compétences peuvent être contrées avec une faucille noire.

Voyant que ce n'était pas efficace, Haniel a déployé une barrière bleue et a tenté de m'échapper.

"Cette barrière est aussi une compétence. Coupez-la avec une faucille noire !"

"Oh, je vais le faire."

Bon sang, pour la première fois, j'ai ressenti une réaction à l'arrêt de la compétence. Jusqu'à présent, la lame de la faucille noire aurait pu facilement passer à travers, mais elle était si lourde. On a même l'impression de couper du métal épais.

Peut-être que la compétence qui déploie cette barrière est suffisamment puissante pour résister à la faucille noire.

Peu à peu, la barrière et la lame de faucille noire sont devenues de plus en plus compétitives. Là, me dit Greedo.

" Quoi de neuf, Destin ! ? Même si la moitié de la compétence Gourmandise est débloquée, est-ce Zama ? "

"Bruit!"

« Utilisez ces yeux pour déterminer la barrière ! Tout n’est pas réparti de la même manière.

Pourrai-je voir à travers ces yeux rouges... Si je me concentre et regarde la barrière, un monde différent apparaîtra.

Un flux semblable à du sang circule à l'intérieur de la barrière créée par Haniel. Dans certains endroits, le flux est actif et dans d’autres, il stagne.

« Est-ce peut-être un flux de pouvoir magique ?

"C'est vrai. Visez là où le débit est mauvais ! »

Une fois que j’ai retiré la lame de faucille noire de la barrière, j’ai coupé à l’endroit où le pouvoir magique dont parlait Greed était faible.

N'est-il pas intéressant que la barrière change à mesure que vous la franchissez ?

Une fois que la barrière est coupée dans une certaine mesure, le pouvoir qui annule les compétences de la faucille noire fonctionne, et la barrière fait un bruit comme du verre brisé et disparaît.

"D'accord."

« Tue-moi comme ça, Destin ! »

Utilisant la faux noire, il utilise son élan pour frapper Haniel, qui n'a plus que la moitié supérieure de son corps.

Il essaie de garder en croisant les mains, mais ce n'est pas grave. D'en haut, enfoncez la lame dans un kesagiri.

Ensuite, il coupe en morceaux d’un seul coup. Les deux bras de Haniel ont été coupés, atteignant le noyau enfoncé dans sa poitrine.

La fille d’un blanc pur au cœur se débat avec sa poitrine ouverte.

Même si vous êtes conscient de la situation ou si vous êtes prêt à l’accepter, une attaque nucléaire reste quelque chose qui vous pique le cœur.

Juste au moment où je pensais qu’ils allaient me poursuivre plus loin, Haniel a commencé à battre des ailes. Il a tenté de s’échapper dans le ciel, agitant ses ailes explosives.

Je ne peux pas voler, donc si je pouvais m'échapper vers les nuages, je ne pourrais rien faire.

J'essaie de sauter en évitant les plumes qui tombent au sol et explosent, mais je n'arrive pas à les rattraper à cette hauteur. Si les choses continuent ainsi, Haniel, qui a pris la peine de causer des dégâts, s'en remettra.

Tsk, des taches rouges se forment sur le sol. Le sang commençait à couler de son œil droit.

Il semble que nous approchions de la limite. Si je ne bats pas rapidement Haniel et ne mange pas son âme, je ne serai plus moi-même.

Alors que j'étais irrité par le temps perdu par Haniel, le mien m'a rejoint.

"Je vais lancer Fate dans le ciel."

"comment!?"

Oh mon Dieu! Il m'a dit de me tenir sur le ventre de la hache noire. Je vais monter ça ! ?

Eh bien, puisque j’ai la compétence Gourmandise, je dois porter le coup final.

"Allez, dépêche-toi. Haniel reviendra à la normale."

"D'accord, mais."

Je n'arrive pas à décider. L’attaque la plus puissante dont je dispose actuellement est l’arc noir – la technique secrète de premier rang. Puisqu'il s'agit d'une attaque à distance, elle ne peut pas produire suffisamment de puissance pour dépasser la capacité de régénération de Haniel.

Nous avons besoin d’attaques plus puissantes visant des cibles uniques.

Que devons-nous faire ? Voulez-vous tirer la technique secrète de l’arc noir à très courte distance ?

C'est tout à fait déraisonnable, mais c'est la seule option... me dit la cupidité.

"Il est temps que tu essayes la technique secrète de deuxième niveau."

"Quoi, tout d'un coup ? Même si ça n'avait pas marché jusqu'à maintenant."

"C'est parce que le Destin n'a pas été capable de gérer cela. Mais avec vos yeux maintenant, il n'y a plus de problème.''

Je voulais demander ce que cela signifiait, mais le mien, qui était impatient, m'a forcé à utiliser la hache noire.

"Si vous ne vous dépêchez pas, vous vous régénérerez. Vous pouvez simplement parler en l'air. Allez!"

« Hé, waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Sans rien dire, j'ai été envoyé voler vers Haniel.

Hé hé, j'ai paniqué et j'ai demandé à Greedo.

« Vite, dis-le-moi !

``20% de votre statut est requis pour la technique secrète de deuxième rang. Et cette attaque doit viser un endroit où se concentre le pouvoir magique de l'ennemi. S'il manque ne serait-ce que légèrement, cela finira par être un raté.

"Qu'est-ce que c'est ? Un endroit où le pouvoir magique est concentré ressemble à ça..."

Non, je peux le voir maintenant.

Si seulement la moitié de la puissance de la compétence Gourmandise était libérée, je devrais pouvoir voir à travers cette barrière.

Haniel s'approche. On dirait qu'il se concentre sur le jeu, donc il ne me remarque pas.

Est-ce la seule option ?

"Cupidité, prends 20% de mon statut!"

" Alors, faisons-le. 20% d'entre vous

La technique secrète de l'arc noir a déjà consommé 10 % de son statut. Si elle perd encore 20 % ici, cela pourrait devenir un obstacle pour Mine en raison de la différence de statut avec Haniel.

Même aujourd’hui, la ligne reste très serrée.

En d’autres termes, l’échec dans ce mystère du second degré ne peut être toléré.

Malgré ces sentiments, Greed me vole mon statut. J'avais l'impression que la force quittait mon corps.

La faucille noire absorbe mon pouvoir et commence à se transformer.