Partie: Sans titre
Chapitre 92: Épisode 92 Commandement du sang (FR)

Greed fut le premier à réagir à la lance noire de Rafal.

"Non! Cet endroit est trop petit. Quitte cet endroit le plus tôt possible, Destin!"

Mais il était trop tard.

Quand j’ai essayé de m’en éloigner, tout, depuis la pointe de la lance noire jusqu’à la poignée juste au-delà de ma main, avait complètement disparu, comme s’il avait été englouti par un espace.

A ce moment, une pointe surgit du vide et vole vers le côté droit de ma tête.

Bon sang! je ne peux pas être à temps.

"Je ne veux pas que tu oublies que je suis là!"

Aaron inséra son épée sacrée entre eux et changea la trajectoire de la lance noire.

La pointe m'a effleuré la joue et est restée collée au sol.

"Merci, Aaron."

"Tu pourras me remercier plus tard. C'est plus difficile de se battre ici."

Dès que j'ai dit cela, Aaron et moi sommes sortis de cette salle de collection effrayante à travers le mur.

Comme prévu, Hado, devenu un monstre, attendait dehors.

"Le destin ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Hado m'appelle et me saute dessus.

Il changea de forme et devint encore plus fort. Cependant, à cause de cela, le peu de réflexion qui restait a été presque complètement perdu et la façon dont il se bat est devenue monotone.

J'ai pris du retard plus tôt, mais je ne prendrai pas de retard maintenant.

"Allez, Hud. Je suis là."

"Destin!"

Ses yeux rouge sang s'écarquillent et il saute à l'intérieur, me fixant. Il essaya de me frapper les épaules avec les deux épées sacrées tenues dans la rangée supérieure, mais

"Malheureusement, votre adversaire, c'est moi."

Je ne suis qu'un leurre. Aaron passa l'épée sacrée que moi seul pouvais voir sur le cou de Had et la coupa.

Bas. Un bruit dégoûtant retentit du sol et la tête de Hado se retourna.

Hado sans tête s'est arrêté sur place sans tomber. Cependant, cette sensation d'inconfort...

Pas une seule goutte de sang ne sortait du cou sectionné. Normalement, une grande quantité de sang aurait jailli comme une éruption.

"Oh mon Dieu... tu as tellement de capacité de régénération..."

Je comprends pourquoi Aaron dirait ça. La partie au-dessus du cou coupé a commencé à repousser.

La tête de Had gisait toujours sur le sol.

Une mâchoire apparaît et le nez, les globes oculaires et la tête se régénèrent.

Je me demande si Hado est immortel... Comment puis-je vaincre ce type ?

Pendant qu'Aaron et moi nous regardions, Rafal traversait lentement le trou que nous avions fait dans le bâtiment derrière nous.

"Qu'est-ce qu'il y a ? C'est tout ! Ne me laisse pas tomber, Destin... et Sword Saint-sama."

"Qu'est-ce que tu as fait à Had?"

"Quoi, je viens de te donner mon sang. Quelqu'un m'a tué d'une manière horrible, alors j'ai juste utilisé les parties d'un monstre que je pensais pouvoir utiliser. Je suis le Destin et je te suis reconnaissant."

Rafal regarde le Hado régénérateur derrière nous et crache.

"Merci d'avoir tué Hado."

"!? Avait... de quoi tu parles ? C'est ton jeune frère, n'est-ce pas ?"

"Le destin ne savait rien. Mais Aaron-sama ne devrait-il pas le savoir ?"

Lorsqu'on lui a demandé, Aaron a pris une profonde inspiration et a dit.

"Au début, la famille Brelik ne pouvait pas avoir d'enfants, et l'ancien chef de famille, qui en avait assez, a donné naissance à Rafal par une concubine. L'ancien chef de famille était très heureux d'avoir l'enfant qu'il avait toujours désiré. Ensuite, j'ai entendu dire qu'il s'était remarié avec cette fille, Lina."

"Oui, c'est bien. Pendant un moment, maman et moi avons passé des moments heureux. Cependant, cet homme en cherchait un autre. Je me demande pourquoi, Destin. Tu devrais comprendre."

"...Est-ce parce que ta mère était une démunie ?"

"C'est exact. Cet homme était simplement attiré par la beauté de sa mère. Après l'avoir laissée entrer dans la maison, les antécédents de sa mère sont devenus un obstacle. Était-il soulagé qu'un enfant soit né ? Comme prévu, cet homme voulait une fille d'une bonne famille. Et Hado et Memir sont nés. Le reste est comme vous l'avez vu. La mère des pauvres a été mise en bouteille, et moi, qui descends d'un sang mi-cuit, j'étais l'assurance de Hado. "

"On aurait dit que vous étiez de bons amis..."

Les trois frères et sœurs que je connais me battaient ensemble lorsque j'étais gardien.

Non seulement cela, mais je ne pense pas que Rafal ait jamais montré une aversion notable envers Had ou Memil. Il a dû toujours être un bon frère aîné pour ces deux-là, les guidant.

"Tes yeux sont toujours aussi noueux. C'est pourquoi tu ne fais même pas attention à Roxy Heart. Tu ne peux pas voir à travers quoi que ce soit, donc il est normal que tu sois bousculé comme ça."

Rafal balance sa lance noire et attaque en sautant dans l'espace.

Juste derrière moi ! ?

Tournez votre corps et esquivez. Une lance noire lui effleura le côté.

"N'est-ce pas une très bonne réaction ? Je vais vous féliciter. Il est temps que votre corps se réchauffe. Il est temps de commencer... Le grand commandement du Sang. Réveillez-vous, mes disciples !"

Avec un sourire sur le visage, Rafal libéra un pouvoir magique inconnu. Hado, qui avait enfin fini de se régénérer derrière lui, rugit en réponse.

Les voix se font entendre les unes après les autres. La voix venait du centre de recherche que j'envahissais.

Une vague d’innombrables voix m’envahit. Il traverse les murs du centre de recherche et déborde.

"Il y en avait tellement..."

"Hahahaha. Comment savez-vous, s'il y en a autant, la capitale tombera en un instant. Cette stupide suprématie des compétences sera détruite ici. Même vous détestiez ce monde de suprématie des compétences. Réjouissez-vous, Destin. Je vais changer ce monde qui vous tourmente."

"Rafal, je ne veux pas que tu sois le seul ! De plus, même si tu reprends la capitale royale, tu ne seras pas prévenant envers ceux qui ne l'ont pas."

"C'est vrai. C'est évident. Pourquoi moi, qui suis fort, devrais-je avoir de la compassion pour les faibles ? Je détruirai la suprématie du savoir-faire et créerai un monde où tout le monde sauf moi est un serviteur, un monde où tout le monde est égal."

Aaron et moi ne pouvons pas contrôler ce nombre seuls.

En plus, il y a Rafal devant et Hud derrière. Alors qu'Aaron et moi nous tournions le dos et nous regardions, Greed nous a parlé grâce à sa compétence de « lecture mentale ».

"J'observais Rafal, et il a absorbé l'ancêtre des Night Walkers. Je reconnais la couleur de ces yeux. En outre, l'homme a dit : Il a donné son sang à Had. Si c'est le cas, l'histoire est simple. Tuez Rafal avant que la capitale ne déborde de noctambules.''

« Dois-je vaincre Rafal ? »

"C'est vrai. Si vous tuez le fondateur, vous couperez également les liens du sang avec les parents. Laissez-moi vous dire que même si vous tuez Rafal, ceux qui sont devenus des Nightwalkers ne reviendront pas à leur état d'origine. Il ne se transformera qu'en cendres.

C'est une bonne nouvelle. Je me demandais juste quoi faire à propos de l'immortalité de Had.

La seule cible est Rafal.

Je change mon épée noire en arc noir. Alors dis-le à Aaron.

"Ce sont des informations provenant de Greed. Rafal contrôle ces monstres."

"Je vois. Afin d'arrêter cette agitation, je dois tuer Rafal Brerik."

"……Oui"

Aaron met encore plus de pouvoir magique dans l'épée sacrée, augmentant ainsi sa puissance d'attaque.

"Dans ce cas, je prendrai le relais de Had. Rafal s'occupera du Destin. Cependant, avec le nombre de Night Walkers, une mêlée est inévitable."

"D'accord. Selon le moment et l'occasion, croisons-nous."

"C'est ça, allons-y."

Ils ont sorti leurs arcs noirs et ont lancé une flèche magique sur Rafal, ce qui était pour eux le signal de se lâcher le dos.

La bataille avec la famille Brelik, avec laquelle j'entretiens des liens de longue date, a commencé.