Partie: Sans titre
Chapitre 222: Épisode 222 Société de classes (FR)

Votre identité est déterminée avant votre naissance.

On m’a montré une barrière raciale qui ne pouvait être surmontée par des efforts.

Ceux qui sont nés hommes-bêtes doivent être subordonnés aux elfes. Les hommes-bêtes que nous croisons dans la ville s'agenouillent et baissent la tête comme si c'était normal.

Cecilia marchait également d'un bon pas sans y prêter attention. Cela ressemblait un peu à Seyfert, la capitale royale où j'habitais.

Est-ce la même chose que les gens qui avaient peur des saints chevaliers... non, le fossé entre les races semble être plus profond que cela.

Pourquoi les hommes-bêtes suivent-ils les elfes ? Je n'ai aucun moyen de le savoir pour le moment.

"ce qui s'est passé?"

Cécilia, qui marchait devant moi, s'est retournée avec un air étrange sur le visage.

"Je pensais que les elfes étaient... géniaux."

Quand j’ai dit cela en regardant les hommes-bêtes se prosterner, Cecilia s’est moquée de moi.

"Es-tu génial... Cela peut paraître comme ça. Personnellement, je les protège, mais..."

"Protéger ? De quoi ?"

"Même si je te le disais, je ne pense pas que toi, un humain, tu comprendrais."

On dirait qu’il ne pense pas qu’il comprendra même s’il me parle, moi qui suis un étranger.

J'aimerais que tu puisses me le dire. Quand j’ai pensé cela, cela s’est probablement montré sur mon visage.

Cécilia rit encore.

"Tu es une personne étrange."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Les autres elfes ne sont pas intéressés par ce genre de choses, et ils n'y pensent même pas."

"Est-ce que ça veut dire que c'est évident ?"

"Le monde est plus petit que vous ne le pensez, et il est beaucoup plus compliqué que vous ne le pensez."

En disant cela, elle regarda quelque part au loin pendant un moment. C’était comme si son regard était probablement dirigé vers l’extérieur de la Grande Muraille.

"Maintenant, passons à autre chose. Si nous attendons, le soleil se couchera."

"Même si tu le dis."

Les gens qui allaient et venaient, les hommes-bêtes étaient si rares que je ne pouvais m'empêcher de les regarder. Certaines personnes ont des oreilles de chat, d’autres des oreilles de chien… il y en a beaucoup.

Qu'est-ce que c'est? Il a de petites oreilles rondes et un corps musclé.

"Hmm, je suppose que c'est un homme-bête ours."

"Ne détourne pas le regard"

Je passe devant ce qui semble être un homme-ours-bête. Il baisse la tête comme tout le monde.

Même si elle avait l'air extrêmement forte, elle semblait effrayée par l'apparence de Cecilia.

Les elfes sont-ils grands et forts ? C'est certainement vrai. J'ai pu facilement combattre le Fenrir qui m'a attaqué.

"Tu ralentis encore. Viens vite."

"Oui, oui"

"Répondez une fois"

"mur"

Au fur et à mesure que vous avancez, le chemin de terre se transforme en pavés. Les bâtiments environnants sont également passés du bois à la brique blanche.

Il n’y avait aucun homme-bête en vue parmi les passants.

Ceux qui ont de longues oreilles comme Cecilia n'ont plus que des elfes. Les vêtements des elfes sont magnifiquement coupés, contrairement aux vêtements délavés des hommes-bêtes. Comme vous pouvez le constater, le niveau de vie est différent. Il semble vivre une vie riche.

Et grâce aux elfes qui passaient par là, je pouvais ressentir un sentiment de dignité.

"Hé, Cécilia."

"quoi?"

"Je ne pense pas être déplacé."

"C'est bon. On dirait un elfe."

Cécilia a pointé mon oreille avec un air malicieux sur le visage.

"Est-ce parce que tu n'as pas d'oreilles d'homme-bête ?"

"Oui."

"Tu es trop facile. J'ai un mauvais pressentiment."

"Tu exagères. Même les hommes-bêtes pensaient que tu étais un elfe."

Ce n’est pas parce que les hommes-bêtes sont comme ça que les elfes sont pareils.

En fait, Cecilia pouvait dire que je n'étais pas un elfe. Ai-je oublié...

C'est ce que je pensais, comme prévu.

"Hé, qui es-tu...?"

Hé, tu l'as vu ? Un elfe grand et mince essaie de m’attraper par l’épaule.

A en juger par son apparence armée, il doit être en charge de la sécurité. De plus, l’elfe derrière lui, qui semblait être son partenaire, me regardait fixement.

Si je ne suis pas bon dans ce domaine, cela pourrait conduire à une querelle. Même s’il s’enfuyait, il ne serait rien d’autre qu’une souris dans un jardin miniature entouré d’une sorte de Grande Muraille. De plus, avec ma force actuelle, il serait difficile de réprimander les soldats elfes.

Par réflexe, j'ai essayé d'attraper la poignée cassée de l'épée noire, mais je me suis rapidement calmé.

Cécilia me regardait comme ça. Puis, il sourit gentiment et fit un pas en avant.

"Attends. Il est à moi."

"Hein!?"

Qu'est-ce qui est à moi ! ? Je n'ai pas pu m'empêcher d'émettre un son étrange ! ?

Je n'ai pas compris le sens de ce mot. C'est pour ça qu'il devait avoir l'air assez stupide.

"Cécilia-sama!"

"Je vous donne la permission."

"mais……"

Le soldat elfe me regarde toujours avec un visage amer. Il semble qu'ils n'aiment pas l'idée que d'autres races interviennent ici.

"Je le répète. Il est à moi."

En entendant cela, le soldat elfe recula d'un pas. Et regarde mon cou.

Immédiatement, son visage devient choqué et il s'en va rapidement.

"Qu'est-ce que c'était ? Et Cecilia-sama..."

"Même si ça ressemble à ça, c'est un peu supérieur. Ah, je suppose que ça se voit après tout en l'entendant."

"Tu savais que c'était Cecilia. As-tu oublié ?"

"Ça n'a pas marché... Je suis déçu. Mais ne t'inquiète pas. Je terminerai les formalités plus tard."

"procédure?"

Cecilia, qui a commencé à marcher la première, s'est retournée et a dit.

"Au moins, c'est pour te faciliter la vie ici."

"Pourquoi iriez-vous aussi loin?"

"C'est parce que... c'est une personne unique. Je suis sûr que cette rencontre a un sens. Et l'intuition ?"

"C'est vague."

Ce n’est pas grave, mais je ne pense pas pouvoir l’accepter. Cela se voyait probablement sur son visage.

Cécile soupire.

"Eh bien, ce n'est pas si grave. Et peu importe à quel point tu es insensible, tu aurais dû le voir jusqu'ici et le comprendre."

« Voulez-vous dire une société dirigée par des elfes ? »

"Réfléchissez bien à la protection sous laquelle il serait plus facile de vivre. Destin perdu-san."

"Putain"

Si vous me dites cela, vous n'aurez rien à répondre. Il serait difficile de se retrouver mêlé à des soldats elfes comme maintenant.

Il est vrai que l'aide de Cécilia était rassurante.

"Je vais te dire encore une chose."

"Est-ce qu'il est toujours là?"

"Ne cause aucun problème. Tu as l'air d'aimer te battre."

"……Compris"

"Je crois ces mots. Vraiment."

Le visage de Cecilia était complètement différent d'avant et j'ai ressenti quelque chose de divin. En même temps, j’ai senti que quelque chose qui était calme en moi – mon talent de gourmandise commençait à s’éveiller.

Ce sentiment... quelque part...

"Allez, allons-y. Nous sommes presque chez moi."

"Enfin. Ce bagage est aussi lourd."

Mes bras et mes épaules étaient fatigués à force de tenir tout le temps le sac contenant le Lapin Cornu. Sans les avantages du statut, serais-je aussi fatigué ?

C'est une nouvelle expérience, mais je la ressens à nouveau. C'est le vrai moi. Peut-être que je devrais me recycler un peu.

Je remets mes bagages sur mes épaules et cours après Cécilia.

Comme on l'appelle souvent Lady Cecilia, j'imagine qu'elle vit dans un superbe manoir.

"C'est ma maison."

"Hein?"

"Quoi ? Ce regard surprenant sur ton visage !"

C'était une petite maison en brique. Il semble avoir été bien entretenu et les parterres regorgent de fleurs colorées.

"Je pensais que tu vivais dans un manoir?"

"Ils m'appellent Cecilia-sama."

"Ahahaha, c'est trop facile. Tu sais, c'est difficile de nettoyer une grande maison."

"C'est juste pour être honnête."

"Je suis raisonnable. Apportez vos affaires dans le jardin."

"Oui, oui"

"Répondez une fois"

"mur"

Ils sont traités comme des serviteurs. C'est aussi nostalgique.

Parce que ça m'a rappelé mon temps de travail au manoir de Roxy.

où est-elle maintenant ? J'essaie de me souvenir de ce qui s'est passé sur ses terres, mais... J'ai un mal de tête qui me donne l'impression qu'il va encore me fendre la tête.