Partie: Sans titre
Chapitre 8: Épisode 8 Augmentation de la faim (FR)

J’ai traversé la rue principale du quartier des Chevaliers Sacrés et suis arrivé devant la porte principale qui bloquait la zone.

Lorsque vous êtes en état de famine, vos cinq sens semblent devenir terriblement aiguisés. Par exemple, même s'il fait nuit, mes yeux sont aussi perçants que pendant le jour.

Et son odorat... que puis-je dire, elle peut sentir les gens qui ont l'air délicieux. Il y a deux gardiens un peu éloignés.

Celui de droite qui a l’air délicieux est l’homme bien bâti de droite. Lorsque j’ai comparé le statut et les compétences des deux en utilisant la compétence Évaluation, l’homme de droite était toujours le gagnant.

Autrement dit, cet odorat détecte le pouvoir possédé par le fort comme une odeur délicieuse.

Peut-être que la compétence Gourmandise, gourmande en âme, exerce un effet stimulant sur le corps de base.

Mais... mais... ça fait mal. C'est parce que, même maintenant, je suis frappé par une faim périodique qui me donne le vertige.

Il faut avancer vite. Si je deviens fou et attaque ce gardien, j'aurai de gros ennuis.

Je suis actuellement serviteur de la famille Hart, j'ai donc un certificat de passage. Il est de règle de le montrer au portier à la fois en sortant et en entrant. Si vous le perdez, le gardien ne vous laissera pas passer, vous devez donc faire attention à ne pas le laisser tomber.

"Merci pour votre travail acharné."

Je m'approche du gardien avec un sourire amical. Il essayait de quitter le quartier des Chevaliers Sacrés à une heure si tardive. Je voulais éviter de devenir un peu méfiant. Cependant, au moment où elle s'approcha pour lui montrer le certificat qu'elle avait sorti de sa poche,

"Salut!"

L’homme qui garde le portail sursaute et s’éloigne de moi. Pour une raison quelconque, il me regarde et a un air tendu sur le visage.

Un autre gardien sent quelque chose d’étrange et s’approche, mais a exactement la même réaction.

Ensuite, tous deux sont devenus raides et ont arrêté de bouger.

Il y a quelque chose qui ne va pas avec l'atmosphère.

J'ai rapidement montré le contenu du certificat aux gardiens et me suis précipité vers le quartier commercial.

» Dit Greed comme s'il se demandait pourquoi ils étaient tous les deux coincés ensemble.

" Lorsqu'ils virent tes yeux, ils devinrent comme des grenouilles prises dans l'œil d'un serpent. Les yeux rouges ont un tel pouvoir. Si leur statut est inférieur au vôtre, ils seront effrayés et incapables de bouger. Eh bien, lorsque vous êtes dans un état de famine, la compétence Gourmandise est un pouvoir temporaire qui vous permet de dévorer efficacement les âmes.''

"Je me demande si les gardiens de tout à l'heure vont se méfier de moi ?"

« C'est la première fois que je les vois. Ils ne savent probablement pas ce qui leur a été fait et pensent qu'ils ne sont qu'un type effrayant. Après cela, si je n'ai pas montré mes yeux rouges, j'étais fatigué de travailler comme gardien tard dans la nuit, alors j'ai vu quelque chose d'étrange. Je pense que c'était juste mon imagination. Si vous agissez ainsi et êtes inquiet, vous deviendrez méfiant.

Il y a certainement un point. En pensant cela, alors que je marchais avec confiance dans le quartier commercial, j'ai été frappé par un doux parfum. Ça sent incroyablement délicieux.

Résidant dans la tentation, j'ai fait un petit détour et suis entré dans une rue latérale par rapport à la rue principale. Ensuite, je cherche tranquillement le coupable en coulisses.

Au bout du chemin, à une distance considérable, trois personnes marchaient, cachées derrière des manteaux noirs à capuche.

J'ai essayé de découvrir de qui il s'agissait avec ma compétence d'évaluation, mais c'était trop loin donc je n'ai pas pu l'activer.

L’instant suivant, le clair de lune brille et je peux voir le visage de l’une des trois personnes en cape noire.

"!?"

Je prends une profonde inspiration. Pourquoi est-il ici à cette heure ? Sans aucun doute, ce visage haineux est Rafal. Ensuite, le grand homme qui marchait à côté de moi était mon deuxième fils, Hado. La petite est probablement ma plus jeune sœur, Memil.

Sans savoir que je les suivais, ils sont entrés dans un magasin de luxe réservé aux VIP du quartier commerçant.

Seules les personnes de haut statut, telles que les chevaliers sacrés, peuvent entrer ici. Alors que je regardais depuis l'ombre, ressentant une inquiétude désagréable dans ma poitrine, un autre groupe de personnes portant des capes noires est entré dans le magasin.

Cela se voit à l'odeur. Tous sont de saints chevaliers. sans aucun doute.

Quel genre de réunion comptez-vous avoir si tard dans la nuit ? Ce n’est probablement pas une bonne chose à faire lorsque vous essayez d’éviter l’attention du public.

Curieuse, j'ai gardé un moment un oeil sur le magasin. Mais tous les rideaux des fenêtres sont fermés, donc je ne vois pas ce qui se passe à l'intérieur. Et puis, la punaise du ventre surdimensionnée commence à faire du bruit.

Guuuuuuuuu….

Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter. Cependant, j’ai un objectif urgent en ce moment. On dirait que je suis sur le point de commencer sérieusement à mourir de faim. J'ai quitté les lieux avec mes cheveux tirés en arrière.

Seodaemun, la porte principale du quartier commercial, est calme, contrairement à la journée.

Aucun wagon n’avait autant de trafic. Au lieu de cela, des guerriers traînaient près de la porte.

Tout le monde peut voir qu’il porte un équipement qui laisse penser qu’il est un guerrier habile.

C'est un changement complet par rapport à la dernière fois où je suis parti à la chasse aux gobelins tôt le matin, et je peux voir que les rangs des guerriers ont augmenté.

Je ressens un grand sentiment d'intimidation. En réponse, Greed a déclaré.

« Leur but est la chasse nocturne. Le clair de lune est fort aujourd’hui, donc je peux voir mieux que d’habitude. Et même les monstres dorment. Par conséquent, si vous continuez à vaincre des monstres du même genre, il est difficile que la haine se manifeste. Vous pouvez les attaquer pendant qu'ils dorment et vaincre un grand nombre de monstres.''

"Je vois"

Un guerrier normal ne chasserait jamais la nuit. Toutefois, si vous êtes un chasseur expérimenté, c’est une chasse utile qui peut vous rapporter beaucoup d’argent.

Je traverse le groupe tout en étant satisfait de l'explication de Greed. C’est alors qu’un homme à la barbe de trois jours m’a appelé.

"Hé, toi. Tu ne me regardes pas. Vas-tu aller chasser avec un si mauvais équipement ?"

"Oui, mais"

Quand j’ai répondu, il s’est mis à rire aux éclats, même si c’était le milieu de la nuit.

"Hé tout le monde, écoutez ! Il y a un idiot ici qui ne peut pas être sauvé !"

Même s’ils ne voulaient pas se démarquer, de nombreux guerriers à l’air sévère étaient rassemblés autour.

Tout le monde me regardait avec des visages souriants comme s'ils me léchaient.

"Il faut être assez fort pour venir jusqu'à un endroit comme celui-ci habillé comme ça."

Il dit cela en riant, donc ce que je pense est probablement exactement le contraire. Vous voulez probablement vous demander pourquoi un déchet comme vous est venu ici.

"Quel est ton niveau ? Dis-moi. Je ne rirai pas."

"Ça suffit, dépêche-toi."

La faim est la limite. Ignorez-les et écartez-les. Ces gars ne bronchent pas quand ils voient mes yeux rouges.

Cela signifie que son statut est probablement plus élevé que le mien. Je n'avais même pas envie de le vérifier à chaque fois avec ma compétence d'évaluation.

Alors que je franchis le portail, les voix de guerriers experts me transpercent le dos.

"As-tu entendu ça ? Il doit être de bas niveau s'il ne peut pas le dire. Sérieusement ? C'est pourquoi je ne peux pas gérer les débutants."

« Peut-être qu'il essayait de vous convaincre de rejoindre notre groupe.

"Ah, c'est tout. Mais je ne te laisserai pas entrer."

"Hé, tu es une poubelle, reviens. Si tu as de la chance, quelqu'un pourrait venir te chercher à la fête."

"C'est impossible pour moi."

"Oh, tu n'as pas besoin de moi non plus."

"C'est ça ! Gahahahaha"

Vous pouvez dire ce que vous voulez. De toute façon, je ne peux pas former de groupe à cause de mon talent de gourmandise.

Alors je vais juste faire mon propre truc et devenir plus fort que vous les gars.