Partie: Sans titre
Chapitre 154: Épisode 154 : Le château de Barbatos (FR)

Franchissez le portail magnifiquement rénové et entrez dans le château. J'aimerais regarder de plus près cette ville animée, mais je dois d'abord vérifier pourquoi je suis venu ici.

Promenez-vous en admirant les arbres du jardin bien entretenus.

Seth sourit. Apparemment, il a remarqué ce que je cherchais.

"L'arbre que le destin a planté pousse également bien."

"Vraiment?"

J'ai décidé de faire un petit détour et de regarder l'arbre que j'avais planté près de la fontaine.

"Wow, il était si petit ! Est-ce un de ces jeunes arbres ?"

"C'est vrai. Je n'arrive toujours pas à y croire non plus."

Roxy, qui se tenait à côté de moi, ne pouvait cacher sa surprise.

"C'est devenu un grand arbre. S'il ressemble à ça... cela prendra environ dix ans."

Roxy, qui se tenait à côté de moi, ne pouvait cacher sa surprise.

Memil ne semblait pas du tout me croire et nous regardait avec des yeux méfiants.

"C'est un mensonge, peu importe combien vous le dites. Même le Destin-sama ne peut pas en plaisanter."

"Memil, je ne peux pas mentir. C'était juste un très petit arbre."

Comment oses-tu douter de ton frère ! Ne me regarde pas comme ça.

"C'est vrai ! Hé, Seto."

"C'est vrai, tout le monde. Je ne sais pas pourquoi, mais depuis que Fate a quitté Hausen, il a grandi à une vitesse incroyable."

J'ai essayé de parler à Memil et Roxy de ce qui s'était passé devant moi, mais ils n'avaient pas l'air satisfaits.

Cependant, Eris et Snow regardaient toujours le grand arbre.

"Wow ! Je peux sentir le pouvoir du Destin depuis cet arbre !"

En disant cela, Snow sauta sur le grand arbre.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? De la neige ?"

Ma voix ne semblait pas l'atteindre et elle ferma les yeux confortablement.

Tandis que j'essayais d'arracher la neige qui m'était collée comme une cigale,

"Je vois. Elle a raison."

Eris, qui se tenait à côté de moi, semblait ressentir quelque chose alors qu'elle posait doucement sa main sur le grand arbre.

"Que veux-tu dire?"

"Cet arbre a été influencé par toi."

J'ai eu un mauvais pressentiment. Jusqu’à présent, je pensais que cela ne faisait que changer les gens.

"Ce n'est... pas possible."

"J'ai envie de croire que c'est un mensonge aussi, mais on dirait que c'est exactement ce que tu penses."

Si l’on en croyait les paroles d’Eris, les effets de la compétence Gourmandise avaient également commencé à affecter les plantes.

"Tu es... spécial."

"Spécial ? Eris n'a-t-elle pas ce genre de pouvoir ?"

"Non. Les seules personnes que j'ai pu changer grâce à ma compétence de luxure sont les deux Chevaliers Blancs. De plus, je ne peux même pas changer une plante."

« Est-ce… une bonne chose ?

Quand j’ai planté cet arbre, je souhaitais seulement qu’il grandisse. Êtes-vous en train de dire que j’ai répondu grâce à ma compétence Gourmandise ?

Le pouvoir de la compétence Gourmandise est-il plus fort que je ne le pensais ?

"Pour l'instant, je ne sais pas si c'est bon ou mauvais. Au moins, cet arbre n'a pas de testament. Il ne fait que grandir. Il ne semble pas causer de réels dégâts."

J'étais soulagé d'entendre cela, mais Eris continuait de parler.

"Mais pas pour l'instant. À partir de maintenant, ne réfléchissez pas trop à autre chose. Vous auriez des ennuis si quelque chose tournait mal comme cet arbre plus tard, n'est-ce pas ?"

"Ah... je comprends. Hmm, je me demande si cela me tient à cœur..."

Est-ce vraiment le pouvoir de la compétence du péché mortel ?

Je peux le faire, mais Eris ne peut pas. Parfois, je ne suis pas d'accord avec cette partie. Cependant, si l’on regarde simplement les résultats, il semble qu’il serait préférable d’arrêter d’y réfléchir autant, comme l’a dit Eris.

Roxy m'a regardé avec inquiétude, mais son expression a rapidement changé et elle a dit :

"Il fut un temps où Faye voulait devenir jardinière. Si vous savez bien utiliser ce pouvoir, vous pouvez créer un jardin comme vous le souhaitez."

"Si vous y réfléchissez positivement, oui."

"Ouais, ouais. Les jeunes arbres envoyés par la famille Hart pour la culture du raisin grandiront en un rien de temps."

"C'est super. Je veux bientôt essayer du vin de Hausen ! Le vin est de la même couleur que le sang et c'est délicieux."

Memil est entré dans la conversation et a dit avec un sourire. Puis il s'est léché la langue en regardant mon cou.

Sans réfléchir, je me suis enfui derrière Roxy, cachant mon cou.

"Très bien, Memil ! Reste-en là. Je te surveillerai de près ce soir."

"Ouais ! C'est... c'est la seule chose que j'attends avec impatience..."

"C'est un problème. Memil doit trouver autre chose à apprécier."

» dit Eris en posant sa main sur l'épaule de Memil comme si cela n'avait pas d'importance.

Cependant, Roxy lui attrape la main et semble un peu en colère.

"Pareil qu'Eris-sama. Vous êtes la reine de ce pays. Mais... qu'est-ce que cela signifie de dormir à côté de Fei dans un état aussi désespéré ?"

"Eh... c'est... tu vois, puisque j'ai la compétence Luxure, je peux facilement tomber amoureux de la peau humaine. Juste comme ça !"

"Ouah!"

J'écoutais leur conversation à l'extérieur de la moustiquaire, mais... Eris m'a soudainement serré dans ses bras et a pressé ses gros seins contre moi, me faisant crier de surprise.

"Qu'est-ce que tu fais ! Ce n'est pas la bonne chose à faire !"

Roxy essaie d'arracher Eris tout en protestant.

L'adversaire est dans la zone de E. Je n'ai pas bougé.

Quant à moi, j'ai peur que si je parle ici, des étincelles inutiles jaillissent, alors je me tais. C'est ce que j'ai appris en voyageant avec ce groupe de femmes.

Eris, qui avait toujours les bras étroitement croisés, sourit en regardant la poitrine de Roxy.

"Ah, je vois. Ouais, ouais... Je suppose que c'est ce que tu veux dire."

"Quoi ? Qu'est-ce que c'est !?"

Il semblerait qu'elle ait remarqué que le regard d'Eris était dirigé vers une partie de son corps.

Immédiatement, Roxy fit un geste pour couvrir sa poitrine avec ses mains.

"Tu es jaloux parce que tu ne peux pas faire ce que je fais."

"Que veux-tu dire!"

"Eh bien, calme-toi. Il y a encore de l'espoir."

Quelle consolation ? C'était le seul endroit où la reine me regardait d'en haut.

Je ne pense pas que des choses comme celle-ci soient une question de gagner ou de perdre, mais... Roxy avait le dos tourné et il y avait un soupçon de tristesse dans l'air. Que dois-je dire ? En tant que personne ayant peu d’expérience dans la vie, je n’ai pas trouvé de bon mot.

En fin de compte, j’ai décidé de donner un coup de poing à Eris sur le front et de lui dire.

"J'aimerais qu'il utilise son autorité ailleurs."

"Oh, Destin, peut-être que tu es en colère ?"

"C'est tout pour un détour, et maintenant il est temps de se diriger vers le château."

"Je sais."

Eris relâcha mon bras et commença à marcher seule vers le château.

Oh mon Dieu. Maintenant, que diriez-vous d'attraper Snow en train de courir autour du grand arbre ?

Pendant que je faisais cela, Memil a appelé Roxy, qui avait l'air déprimée.

"Roxy-sama y va aussi ! Allez, remonte le moral."

"Oui……"

« Mes seins ne sont plus juste un peu petits ! »

"S'il vous plaît, ne le dites pas clairement ! Memil ne sait pas ce que je ressens."

« Ah, Roxy-sama ! S'il vous plaît, attendez !

Roxy courut vers le château, à moitié en larmes. Memil le poursuivit.

Vous pouvez le faire aussi.

Ramassez la neige capturée.

"Je joue toujours ici!"

"Je viendrai ici plus tard. Allons au château ! Il y aura peut-être mieux là-bas."

"Vraiment ? Alors, allons-y !"

Peut-être que Snow, le plus jeune, écoutera le plus.

Nous pouvons enfin entrer dans le château. Pendant que je pensais à cela, Seto s'est tenu à côté de moi, tenant la main de ma fille Anne et a dit.

"Vous aussi, vous traversez une période difficile. Au début, j'étais jaloux des belles femmes que vous aviez amenées avec vous, mais... la reine, les anciens chevaliers sacrés. Si vous y réfléchissez, un homme moyen ne peut pas les escorter."

"Comprenez-vous mes difficultés?"

"Oh, je ne peux rien faire, mais je ferai de mon mieux."

Seto, qui était son ex-femme, sympathisait avec lui.

"Hé ! Tu ne fais rien !"

"Bien sûr, j'ai aussi peur pour ma vie. Je ne peux pas me laisser entraîner là-dedans. J'ai une fille précieuse."

"Est-ce que cela met la vie en danger ? Eh bien, ils sont tous très forts."

"C'est vrai. C'est un monde différent pour moi, car je ne suis pas un guerrier. Tout dépend du destin. Ce ne serait pas drôle si la ville s'effondrait à cause d'une histoire d'amour avant que le désastre qui allait s'abattre sur Hausen ne soit anéanti. Aussi, pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de faire des choses comme ça devant ma fille ? Ce serait mauvais pour son éducation."

"Oui... je vais le garder à l'esprit."

Voyant le regard perçant du père sur sa fille, il n'eut d'autre choix que de faire une promesse.

Seto, qui parle doucement, change soudainement lorsqu'il s'agit de sa fille. Tu me regardes toujours.

On dirait que tu ne me fais pas vraiment confiance. C'est surprenant, je devrais pouvoir les escorter correctement.

"Maintenant, allons-y. Je suis curieux de savoir Eris qui est partie en premier."

"Certainement, avec la nature libre d'esprit d'Eris-sama, ce qu'il ferait dans le château... je ne sais pas."

"Dépêchons-nous"

En regardant en arrière, Eris s'éloigna avec un sourire intrépide sur le visage.

Ce visage est celui que vous voyez lorsque vous pensez à quelque chose pour lequel vous n’êtes pas doué. À bien y penser, aurais-je dû verrouiller ma chambre ? J'ai l'impression qu'il est resté ouvert.

Cela devrait vraiment être fait rapidement.