Partie: Sans titre
Chapitre 394: Épisode 394 Salle du conseil militaire (FR)

Quand je me suis réveillé le matin, j'ai vérifié mes compétences.

Gourmandise, Évaluation, Vision nocturne, Technique de l'épée sacrée, Technique de l'épée à une main, Attaque empoisonnée, Résistance au poison

Grâce à la récupération, j'ai pu retrouver trois compétences : la technique de l'épée à une main, l'attaque au poison et la résistance au poison.

La compétence technique de l’épée à une main est une compétence facile à utiliser. Arts' Sharp Edge permet des doubles barres obliques à grande vitesse, il est donc utilisé fréquemment depuis longtemps.

Et l’attaque empoisonnée est une compétence utile qui peut considérablement affaiblir la cible. Cependant, cette compétence est pointue et difficile à utiliser, un haut degré de compétence est donc nécessaire pour la maîtriser. Comme je ne suis pas encore très doué, je ne pourrai peut-être pas contrôler le poison correctement et mes alliés pourraient s'en mêler.

Une fois arrivé en Gaule, vous devriez probablement vous entraîner dans un endroit où il n’y a personne. Les compétences de résistance au poison sont des compétences qui protègent l'utilisateur des attaques de poison. En effet, l'utilisateur est également contaminé par le poison produit lors d'une attaque empoisonnée.

"Est-ce une compétence d'attaque empoisonnée...? C'est la compétence que j'ai utilisée lorsque j'ai combattu ton père auparavant.''

"Il est puissant, mais il n'y avait personne autour de moi à ce moment-là, donc j'ai pu l'utiliser à pleine puissance. Je ferai de mon mieux pour l'utiliser correctement."

"Ah, peut-être pouvons-nous le neutraliser sans faire de victimes inutiles."

Greed pouvait deviner ce que je pensais.

En chemin pour atteindre Nacht, un conflit avec les Elfes Noirs sera probablement inévitable. Maintenant que je connais le fonctionnement interne du pays des Elfes Noirs, je n'arrive pas à croire qu'ils soient tous mauvais. C'est vrai que j'ai été pris en charge par ça, et Cecilia et Max sont toujours au pays des Elfes Noirs.

"Je ferai tout ce que je peux."

« Est-ce parce que vous avez vécu une expérience douloureuse chez Nacht à votre retour dans la capitale ? »

Je n'arrive toujours pas à oublier les paroles que m'a prononcées le garçon qui a perdu son père à la guerre alors qu'il était emmené à la tribune d'exécution. Le père de cet enfant devait être un homme bon. Il se battait simplement pour protéger son royaume.

"Ce n'est pas comme si quelqu'un était venu me manger."

"Si vous voulez réussir, il vous suffit d'étudier dur."

Même si la guerre reprend, je ne peux pas détruire ce que j'ai construit jusqu'à présent. À cette fin, il retrouvera les compétences et le statut qu'il a perdus avec l'aide de Mikuriya. En parallèle, augmentez la puissance dont vous disposez comme le disait Greed.

"Et Greed ? La maintenance d'hier a été plus rapide que d'habitude."

« Pas de problème, c'est parfait. Lambda a également décidé de se rendre dans la Grande Vallée Verte. Vous devriez passer une bonne nuit de sommeil pour vous préparer à cela.

"Tu es gentil avec Lambda-san..."

« Est-ce que vous faites preuve de jalousie ? Tu es encore un enfant.

"Hein !? Je vais le laisser ici."

Je me lève du lit et change rapidement de vêtements. Et quand j'ai ignoré Greed, qui était appuyé contre le mur,

"Attends, attends, je suis ton partenaire. Sans moi, rien ne commencera."

"Si tel est le cas, s'il vous plaît, faites quelque chose pour votre sale bouche."

« C'est la preuve que c'est moi ! »

Eh bien, c'est peut-être le seul Greedo qui ne panique pas... En pensant à cela, j'ai décroché Greed et j'étais sur le point de quitter la pièce lorsque j'ai de nouveau entendu sa voix.

"Vous oubliez votre autre partenaire."

"Ah"

« Absolument… Si vous sortez dans le couloir, il y aura des soldats tout autour. Si vous révélez votre vrai visage, vous serez cette fois envoyé à la barre des exécutions.''

Il est probablement encore à moitié endormi. Pendant que je pensais au sauvetage, j'ai oublié le masque crânien.

J'ai ramassé le masque crânien qui se trouvait sur la table d'appoint et j'ai caché mon visage.

"..."

"quoi de neuf? "

"Je portais ça quand je suis venu à Babylone pour suivre Roxy."

« Rappelez-vous ce que vous avez ressenti à ce moment-là et essayez de revenir à vos fondamentaux. Vous avez travaillé dur pour préparer la bataille contre Tenryuu, et votre ambition de vous élever était assez impressionnante.''

"J'avancerai pour ne pas perdre face à mon passé."

Les soldats devant moi dans le couloir se précipitaient d'avant en arrière.

C'est la deuxième fois que je vais dans un camp militaire. La première fois, il a été amené avec une blessure grave au cours de laquelle il a perdu sa main droite lors d'une bataille avec Tenryu et Northern. Grâce aux soins de Roxy, j'ai récupéré et me suis réveillé. Finalement, me sentant coupable, j'ai laissé une lettre et je suis parti.

Par la suite, lorsque j'ai repris le travail dans la capitale royale, sa gentillesse a apaisé le grognement qui tourbillonnait en moi. À ce moment-là, je me suis senti sauvé, j'ai arrêté de faire semblant et j'ai arrêté de porter le masque crânien.

Mais... Quand j'ai touché le masque crânien sans réfléchir, Greed a dit comme s'il pouvait voir dans mon cœur.

« Vas-tu la laisser te sauver à nouveau ? »

"Ne lis pas dans les pensées des gens ! C'est tellement différent d'avant. Mais cette fois, je serai seul..."

« Ne vous inquiétez pas. Je serai toujours avec toi jusqu'à la fin.''

Pendant que je parlais avec Greed, les soldats étaient allés quelque part. À en juger par son apparence occupée, je me demande si elle se prépare pour l'expédition de la reine à Gallia.

Quand j'ai regardé par la fenêtre du couloir, j'ai vu de nombreuses fournitures entassées sur la place. On dit que la Grande Vallée Verte est en train de passer d'un site d'extraction de ressources à la ville la plus méridionale du royaume. La quantité de fournitures nécessaires sera également incomparable par rapport à avant.

"...Est-ce que tu vas emporter tout ça avec toi ?"

"Oui ! C'est vrai."

Soudain, il y eut une réponse derrière mon soliloque. Quand je me suis retourné, Lishua a hoché la tête et a dit.

"bonjour"

"Bonjour... je n'ai pas reconnu votre présence."

"Si Mukuro-san peut dire cela, alors cela doit être le résultat d'un entraînement quotidien."

{Es-tu secrètement forcé de faire ça par Eris ? »

"C'est un secret !"

Lishua leva son index devant sa bouche.

Cela semblait être une chose secrète la plupart du temps.

"Eris-sama t'attend."

"C'est inhabituel que tu te lèves tôt."

"...En fait, je t'ai réveillé. As-tu bien dormi, Mukuro-san ?"

"Eh bien... tu sais. Je dormais."

Parce qu'il récupérait avec Mikuliya depuis longtemps, il n'était pas épuisé mentalement. Cependant, parce que le corps dort correctement, le corps est assez léger. C'était un peu étrange.

"Tu as des cernes sous les yeux."

Lishua a regardé sous mes yeux comme si elle me regardait.

Et il avait un air interrogateur, demandant s'il allait bien pour l'importante expédition à Gallia.

Je me frotte les yeux et j'essaie de le dissimuler, mais

"C'est suspect. Tu as l'air endormi."

Comme prévu, il s'occupait juste d'Eris. Il semble qu’il ne sert à rien d’essayer de le cacher.

J'ai honnêtement avoué.

"en fait……"

Il a rencontré Mikriya dans le monde des esprits et lui a expliqué qu'il récupérait ses compétences perdues.

En entendant cela, Lishua n'a pas eu l'air particulièrement surpris et a pris des notes dans le cahier qu'il a sorti de sa poche.

"Je signalerai cette affaire à Eris-sama plus tard. J'ai reçu l'ordre de l'informer de tout ce qui concerne Mukuro-san."

"rien!?"

"Oui bien sûr."

Même si vous le dites avec un grand sourire, vous aurez toujours des ennuis.

"C'est à quel point ma position actuelle est critique. Alors, s'il vous plaît, consultez-moi pour tout."

"C'est une pipe pour Eris."

"Donc, me consulter équivaut à consulter Eris-sama."

{Eh bien, je pense que je peux obtenir une meilleure réponse qu'Eris.}

"Bien sûr!"

Vous pouvez faire confiance à Resure, qui est une personne solide.

"Mukuro-san ne fait pas confiance à la réponse d'Eris-sama..."

"Hé ! N'écris pas ça !!"

"Je plaisante. Mais je suis content que tu me fasses aussi confiance. Maintenant, allons-y."

Avec les conseils de Lishua, je me dirige vers la salle du conseil militaire où Eris m'attend.

En passant devant les pièces où dorment les soldats, nous nous dirigeons vers le centre des quartiers. Devant la fenêtre, des gens étaient encore occupés à transporter les fournitures collectées.

"Peux-tu transporter autant de bagages ?"

"C'est bon. Si tu me demandes, c'est normal."

"Essayez-vous d'urbaniser la grande vallée verte ?"

" Babylone est désormais la ligne de front. Nous la poussons jusqu'à la grande vallée verte. "

"Est-ce parce qu'il y a ici des gens autres que des soldats ?"

"Oui. Et maintenant que nous savons que leur lieu sacré est la Grande Vallée Verte, nous devons renforcer notre défense au plus vite."

Chris, le père de Lishua, a déclaré qu'il avait immédiatement agi après avoir reçu des informations sur le lieu sacré de Lambda par l'intermédiaire d'un messager. Au moment où nous sommes arrivés à Babylone, une quantité considérable de fournitures avait été expédiée vers la Grande Vallée Verte.

"Ces fournitures seront les dernières."

"Si vous devez porter autant de poids, il semble que vous aurez besoin de plusieurs soldats pour vous protéger."

"Plusieurs Chevaliers Sacrés de Babylone serviront d'escorte. Nous nous retrouverons dans la salle du conseil militaire. Bien sûr, je participerai également à l'escorte."

« Et si tu prenais soin d'Eris ?

"...Nous le ferons ensemble."

Cela semble très difficile de faire les deux en même temps. D'autant plus que Lishua est la seule à pouvoir s'occuper d'Eris, elle n'a d'autre choix que de faire de son mieux.

« Suis-je censé être une escorte ? »

"Je m'en remets à votre jugement."

« Donc, vous devez simplement le faire avec flexibilité ? »

« Garder les provisions est le devoir des saints chevaliers et des soldats. Cela signifie-t-il qu'il serait mauvais pour les invités d'intervenir ?

"Tout le monde cherche une opportunité de se produire devant Eris-sama."

«On disait qu'il était impatient d'utiliser cela comme un tremplin pour rejoindre les rangs des cinq grandes familles.»

"L'environnement des Holy Knights a radicalement changé en raison de la guerre, la famille Bellisario ne peut donc pas rester complaisante face à la situation actuelle."

La famille Bellisario est fonctionnaire. En fait, la vue de Lishua et Chris venir à Babylone pour accomplir leurs fonctions indiquait clairement que l'environnement des saints chevaliers était différent d'il y a dix ans.

"Il semble que la famille Hart traversait également une période difficile sans Roxy-san. Elle était protégée par la protection divine d'Eris-sama... Mais elle est de retour et elle sera en sécurité une fois réveillée."

" Les cinq grandes familles actuelles... il n'y en avait que quatre parce que la famille Brelik a été anéantie. La famille Hart, la famille Bersario, la famille Barbatos, et quelle était l'autre ? »

"La famille Lanchester."

""c'était!""

Greed et moi avons élevé la voix presque en même temps. Si je me souviens bien... Je suis devenu un saint chevalier, et la personne qui a fait l'annonce dans la salle d'audience du roi était probablement Rudolph Lanchester, le chef de famille. Cependant, en raison de son comportement déviant, il fut nommé chevalier blanc.

"La famille Lanchester a continué d'exister..."

"Rudolf était une personne scandaleuse, mais son fils Franz est honnête. Il est maintenant le chef de famille."

La famille a réussi à survivre grâce au déchaînement de Rudolph, mais le territoire a été confisqué et placé sous le contrôle du royaume. Lishua a été dépêchée pour le gérer temporairement.

"J'étais responsable du territoire de Lanchester jusqu'à ce que M. Franz devienne un chevalier sacré. Quand je suis arrivé, les bêtes sacrées se déchaînaient dans le Désert des Ruines et les choses allaient en difficulté."

"Alors maintenant, le fils de Rudolph est devenu un excellent chevalier sacré ?"

"Oui. Le territoire a été restitué et, bien sûr, le terrible système de classes a disparu."

Franz Lanchester n'a que 15 ans et gère correctement son territoire. Même si Eris et les Chevaliers Blancs la surveillent de près en raison des problèmes de son père, elle semble répondre à leurs attentes.

"Il participera également à cette expédition en Gaule."

"Quoi!?"

C'est un peu gênant... C'est vrai qu'il a été impliqué dans la mort de Rudolph. Même si c'est le Chevalier Blanc qui a été puni.

"Eh bien, nous sommes arrivés. Eris-sama vous attendra devant. Etes-vous sûr ?"

"allons-y"

Richa hocha la tête à ma réponse. Elle regarda ensuite les soldats de chaque côté des grandes doubles portes.

De l’autre côté de la porte ouverte, les saints chevaliers étaient assis face à face à une longue et grande table. Le nombre dépasse la vingtaine.

Quand j'ai tourné mon regard vers l'arrière, j'ai vu Eris poser ses coudes sur la table et croiser les mains devant son visage.

"Je t'attendais, Mukuro. Maintenant, assieds-toi ici."

Eris désigna le siège à sa droite. Lishua était assise sur le siège en face de moi.

Eris, satisfaite que tout le monde soit là, sourit et me dit :

« J'ai déjà parlé brièvement de vous à tout le monde ici. Pourriez-vous s'il vous plaît vous présenter à nouveau ?

En entendant ces mots, les Chevaliers Sacrés tournèrent tous la tête vers moi. Ses yeux étaient perçants, essayant de comprendre quelque chose.

C'est probablement parce que je suis vêtu de noir avec un masque en forme de tête de mort.

C’est la deuxième fois qu’il apparaît sous cette forme devant eux en public. La première fois, c'était à la mort de Rudolph Lancaster.

Il ne serait pas étrange que quelqu'un qui était là ressente pour moi maintenant une impression de déjà-vu.

Je me suis soudainement rappelé de la conversation que j'avais eue avec Greedo plus tôt.

Revenez à vos fondamentaux... Je dis de bonnes choses de temps en temps.

La première fois, ce sont les Holy Knights qui m'ont donné la pire impression. Mais je suis sûr que je ferai mieux la deuxième fois.

Avant de commencer à parler, je regarde les visages des Chevaliers Sacrés un par un. Ayant survécu à 10 ans de guerre, il avait un air plein d’entrain.

L’un d’eux attire mon attention.

Cet enfant est Franz Lanchester. Ce n’est pas une vague prédiction, mais une certitude.

C'est parce que son apparence ressemblait exactement à celle de son père, Rudolph.