Partie: Sans titre
Chapitre 1: Épisode 1 Les démunis (FR)

Dans ce monde, il existe un concept appelé niveaux.

Les êtres vivants commencent au niveau 1 et peuvent monter de niveau en gagnant des points d'expérience (sphère).

Les points d'expérience (sphère) peuvent être obtenus en battant les monstres qui infestent ce monde. Cependant, les monstres sont extrêmement dangereux et tout le monde ne peut pas les vaincre facilement.

Seuls ceux qui possèdent de puissantes compétences d'attaque, appelés samouraïs, peuvent les vaincre.

Les compétences sont des pouvoirs spéciaux (dons) qui vous sont accordés par Dieu à votre naissance. Tout le monde en possède un ou plusieurs, et vit en utilisant ces pouvoirs utilement. Par conséquent, les personnes dotées de compétences puissantes sont choisies par Dieu.

C'est ce que j'ai appris de mon père décédé.

Et ma compétence est la « gourmandise ». C’est une compétence gênante qui me donne tout le temps faim. Dans le village où il est né et a grandi, il était souvent victime d'intimidation et était traité de broyeur de grains.

Je suis une personne inutile dans ce monde – une personne démunie.

Grâce à ce savoir-faire inutile, lorsque mon père, ma seule famille immédiate, est mort de maladie, j'ai perdu tout soutien et j'ai été chassé du village.

L'endroit où ils se sont échoués était la capitale royale Seyfert. Au début, j’étais rempli d’espoir, pensant que dans une ville aussi grande, il devait y avoir quelque chose que je pouvais faire.

Cependant, il ne parvient pas à trouver un emploi convenable et travaille à temps partiel comme gardien dans un château.

C'est un travail très difficile où vous ne pouvez pas bouger de la porte d'entrée les jours de pluie, de vent ou de neige. Le salaire est très bas par rapport à ça.

Normalement, c'est un travail qui devrait être effectué par des chevaliers sacrés qui servent le château, et non par des roturiers comme moi.

Cependant, à cause des soi-disant 3K, qui sont « durs », « sales » et « dangereux », les classes supérieures embauchent des journaliers pour se remplacer.

« Hé, est-ce que tu gardes vraiment la porte en notre nom aujourd'hui ?

De jeunes chevaliers sacrés enveloppés dans une armure éblouissante souriaient et m’appelaient. C'est mon employeur. Les trois frères et sœurs de Brerik, l'une des cinq premières familles du royaume.

La personne qui m’a parlé de manière autoritaire était mon fils aîné, Rafal. Le grand homme à droite est mon deuxième fils, Had. Derrière eux se trouve la plus jeune sœur, Memil.

Comme ils sont frères et sœurs, ils ont tous les trois les cheveux bleu givré. Et tous les trois sont d’excellents chevaliers sacrés.

Un chevalier sacré est une personne qui peut utiliser des compétences d'attributs sacrés, particulièrement remarquables parmi les guerriers. C'est un titre honorable donné à ceux qui sont reconnus par le royaume comme occupant une position importante.

Dans ce monde, plus vos compétences sont puissantes, plus vos statistiques augmenteront lorsque vous monterez de niveau. Par conséquent, les chevaliers sacrés qui possèdent des compétences d’attributs sacrés et peuvent monter de niveau en combattant des monstres sont à un niveau différent des humains comme moi.

Vous ne savez jamais ce qu'ils feront si vous les offensez.

"Oui, Rafal Brerik-sama."

Je m'agenouille et baisse la tête. Même si c'est une merde agaçante.

"Tiens, voici ton chèque de paie pour aujourd'hui."

Rafal jette plusieurs pièces de cuivre à mes pieds. Les deux autres souriaient également comme s’ils le regardaient de haut.

"Allez, récupère-le. Si tu ne le récupères pas rapidement, la portion d'aujourd'hui sera réduite."

Même si vous ne le dites pas, l’argent est important pour survivre. Je le ramasse avec diligence.

Puis, alors que j'essayais de ramasser le dernier morceau, Rafal m'a marché sur la main.

"Oh, je suis désolé. As-tu mis ta main là ? C'était tellement sale que je ne pouvais pas le voir."

Il rit bruyamment et me piétine la main. C'est clairement intentionnel.

"N'oubliez pas, c'est nous qui embauchons des salauds inutiles comme vous. Il y a plein de remplaçants. Comprenez-vous cela ? Est-ce difficile pour une personne incompétente comme vous ?"

"C'est vrai. Dernièrement, vous vous êtes relâché. Vous faites un travail honorable en notre nom. Normalement, vous ne devriez pas avoir à être payé, mais vous devriez être reconnaissant d'être payé grâce à notre miséricorde. Pourquoi ne prenez-vous pas cela plus au sérieux !"

"Vos frères ont raison. Si vous faites une erreur, nous aurons des ennuis. Une simple décapitation ne suffira pas."

C'est l'orientation pédagogique que Rafal et les autres me donnent. J'essaie de faire comprendre la position dans laquelle je me trouve.

J'essaie de me faire comprendre à quel point je suis une petite créature et qui en profite au maximum.

Si vous n’acquiescez pas docilement, vous ne serez pas autorisé à ramasser le dernier morceau. Si vous agissez de manière rebelle, vous serez renvoyé en tant que gardien pour aujourd'hui seulement.

De plus, ils pourraient être considérés comme des traîtres et tués.

Bon sang. Les échanges qui les ont transformés en esclaves sans issue se poursuivent même après cinq ans. Même si je cessais d'être le gardien, Rafal et les autres se mettraient probablement en colère et lanceraient de fausses accusations inutiles contre moi. C'est ce qu'ils sont.

La frustration de n’avoir nulle part où aller, qui a mûri au cours de cinq années, monte en puissance.

Colère de savoir pourquoi il devait obéir, et colère contre lui-même qui était impuissant à l'écouter. Et c'est seulement dans des moments comme celui-ci que la compétence « Gourmandise » se réveille et que les insectes dans mon estomac font un grand bruit.

Rafal semblait penser que je ne mangeais pas assez, alors il a commencé à me gronder avec une expression sombre sur le visage.

"Tu es pathétique. Cela ne ferait pas de toi un bon gardien. Ce n'est même pas comme si nous te nourrissions ! Essayez-vous d'embarrasser la famille Brelik !"

Il me donne un coup de pied dans le ventre alors que je m'agenouille. Je vais probablement y aller doucement, mais c'est le coup de pied d'un saint chevalier dont le statut est bien loin du mien.

J'étais tellement choqué que j'ai cru que tous mes organes internes allaient sortir de ma bouche. Il vomissait à plusieurs reprises et se tordait sur le sol, incapable de respirer.

"Peu importe, c'est comme un asticot. C'est puant et sale."

Alors que j'étais dans un état d'esprit brumeux, la voix d'une femme qui semblait être Memil parvint à mes oreilles.

"Hé, dépêche-toi ! Si tu ne gardes pas la porte, nous serons critiqués par les autres chevaliers sacrés !"

Rafal me piétine le visage, qui repose toujours au sol.

« Lève-toi vite ! »

Je ne peux pas le supporter. À moins que vous ne vous éloigniez de ces jambes fortes, vous ne pourrez pas vous lever en raison de l’énorme différence de force.

Bien sûr, Rafal le sait et le fait. Elle aime me regarder me tordre sous ses pieds.

Plus on mettait de force dans mes jambes, plus je ressentais une douleur intense qui me donnait l'impression que ma tête allait s'ouvrir.

Juste au moment où je pensais que j'étais sur le point de mourir, une voix digne m'a sauvé.

"Rafal, arrête ça. Il va mourir. Faire quelque chose comme ça aux personnes que tu es censé protéger n'est pas digne d'un saint chevalier."

"Tch.... La remplaçante d'aujourd'hui était Roxy Hart ?"

La personne qui m'a sauvé était Roxy Heart, qui a eu l'idée de contrecarrer les forts et d'aider les faibles, ce qui est rare parmi les chevaliers sacrés. Ses cheveux dorés flottants conviennent bien à son courage.

La famille Hart est l'une des cinq grandes familles et c'est une famille qui valorise la justice.

Par conséquent, elle est admirée par les gens et, bien sûr, je suis aussi fan d’elle.

Lorsque Roxy les regarda, Rafal et les autres s'enfuirent en jurant. À ce moment-là, Rafal regardait Roxy et souriait sans crainte.

Je connais très bien ce visage. Je parle du vindicatif Rafal. Peut-être qu'il envisage de se venger de Roxy par ressentiment d'avoir été humilié.

Elle s'en fiche, elle me prend la main et me relève. Puis il essuya avec un mouchoir le sang qui coulait de son front.

"D'ACCORD?"

"Oui, comme d'habitude. Merci beaucoup pour votre aide, Roxy-sama."

"Non, nous sommes tous des gardiens. C'est tout à fait naturel. Maintenant, échangeons nos places."

Je m'incline profondément et donne à Roxy une lance avec un drapeau brodé de l'emblème de la famille royale.

Cette lance est la preuve de mon statut de gardien. Contrairement aux autres chevaliers sacrés, c’est une personne formidable qui remplit correctement le rôle de gardienne.

Roxy avait l'air inquiète en me prenant la main.

"Si tu refais quelque chose comme ça, c'est moi."

"Non, je ne peux pas déranger Roxy-sama. Je vais bien, alors s'il te plaît, excuse-moi."

"Ah"

Roxy semblait vouloir encore dire quelque chose, mais je me suis enfui de la scène.

C'était parce qu'il ne voulait plus qu'elle soit impliquée dans la famille Brerik. À en juger par leur personnalité, je ne sais pas quel genre de sales tours ils utiliseront.

Le simple fait de penser à ce qui se passerait si elle était traitée comme moi me remplissait encore plus de désespoir. Je veux que Roxy suive son propre chemin sans hésitation. Cela profitera certainement aux habitants du royaume.

Pour soulager mes soucis, je me dirige vers mon bar préféré. La lune était haute dans le ciel lorsque je suis entré dans le magasin.

Les bars sont ouverts à partir de minuit. Marchands, prostituées et voyageurs étaient assis, le visage rouge d'avoir bu.

Lorsque je m'assois au comptoir, qui est presque un siège réservé, un verre de vin rouge est posé sur la table sans que je dise rien.

C'est le vin le moins cher de ce magasin. Il a juste un fort goût aigre et n’est pas savoureux. C'est juste pour se saouler et se distraire.

"Maître, pain et soupe"

"Oui."

Pain noir dur cuit depuis un certain temps. Une soupe fade à base de restes de légumes bouillis utilisés dans d'autres plats. C'est mon dîner. Je n'ai pas mangé de viande depuis plus de cinq ans. La dernière chose que j'ai mangée était un petit morceau de viande séchée.

J'ai déjà oublié quel goût ça avait.

J'ai toujours faim à cause de mon talent de « gourmandise », mais je n'ai pas assez d'argent pour la satisfaire.

Par conséquent, je n’ai pas d’autre choix que de manger lentement la nourriture devant moi pour soulager ma faim.

Alors que je buvais du vin et mangeais du pain brun, le propriétaire du bar s'est approché de moi.

« Qu'en pensez-vous ? Qu'en est-il de votre travail de gardien ?

"C'est serré."

"Je vois... j'espère que tu ne finiras pas comme ton prédécesseur."

Je n'ai même pas répondu. Il semblerait que son prédécesseur, employé par la famille Brelik, soit mort de surmenage.

Mon prédécesseur, qui était comme moi, souffrait d'éternuements persistants et d'horaires de travail pénibles, et ne bénéficiait presque d'aucun avantage de son statut. On disait qu'il était progressivement devenu de plus en plus maigre, puis s'est effondré et est mort comme si son fil avait été coupé.

Puis, après sa mort alors qu'il le gardait, le propriétaire du bar a vu la famille Brelik le piétiner, le traitant d'inutile.

Aujourd’hui encore, la scène tragique de ce moment est gravée dans ses yeux et il ne peut l’oublier.