Partie: Sans titre
Chapitre 290: Épisode 290 Matin du départ (FR)

Nous avons loué le deuxième étage de l'armurerie de Lambda et préparé notre voyage.

La Balance a également préparé tout le nécessaire pour le voyage, y compris de la nourriture et de l'eau potable.

Il y a quelque temps, les prêtres sous nos ordres ont pris la peine de venir nous voir.

Parallèlement à cela, ils ont également conservé le message de la Balance.

[Si possible, j'aimerais que vous rapportiez une unité informatique de remplacement pour réparer le P01 détruit]

La Grande Muraille a retrouvé sa puissance originelle. Cependant, à cause de l'attaque d'Eris, la salle de contrôle, y compris P01, qui gère l'usine biologique, a cessé de fonctionner.

Bien qu’il n’y ait aucun impact visible pour le moment, il semble que la gestion de l’eau et des terres deviendra progressivement impossible.

À terme, la qualité de l’eau se détériorera et la contamination des sols progressera, rendant la zone inhabitable.

Je voulais faire quelque chose pour remédier à cette situation, car ce serait l'une des raisons qui pousserait les hauts elfes encore plus loin dans la guerre.

Une unité de calcul... Je me demande si je peux l'obtenir auprès de l'Elfe Noir.

"Destin, peux-tu regarder ça ?"

Cécile, qui enregistrait les bagages qu'elle recevait des prêtres, m'a interpellé.

Ce qui a été sorti du sac à dos était une boîte à bento enveloppée dans un sac.

"Hé, hé... je ne m'attendais pas à ça."

"Cela ne semble pas possible. Il y avait du papier à l'intérieur du sac."

Le contenu qui y était écrit était « Je l'ai fait avec beaucoup de soin. » De Libra].

Je pensais que c'était une blague, mais tu m'as vraiment fait un bento maison ! ?

Uuuuuuu... Je n'ai pas pu m'empêcher de baisser la tête.

"Est-ce que Cecilia mange?"

"Non. Libra-san a été créé pour le Destin."

Elle m'a tendu ma boîte à bento.

Lorsque je l'ai reçu, je n'ai eu d'autre choix que d'ouvrir le couvercle et d'examiner le contenu.

"C'est un vrai bento fait maison ! La Balance l'a-t-elle préparé toute la nuit ?"

Greed semblait être entré dans une zone de rire et éclatait de rire.

J'en suis loin. Quel cadeau il m'a fait.

"Je ne pense pas qu'il contienne du poison."

" Cela semble possible. Dois-je le laisser ici ?

" De quoi tu parles ? C'est bien cuit donc ça ne se gâte pas rapidement. Tout d'abord, il n'a aucune raison de nous empoisonner puisqu'il nous a envoyé là-bas. "

Je le sais, mais mon instinct est contre.

Un bento préparé par quelqu'un avec qui je m'étais même tué une fois... Rien que le bruit de cela me donnait mal au ventre.

"Destin, prépare-toi. C'est fait pour toi. Je suppose que je devrais l'essayer pendant que je suis sur la route... Pfft, hahahaha ! ! "

"Le dernier rire gâche tout !"

Et même Cecilia a été surprise en train de rire. J'ai posé ma tête sur le sol pendant un moment, puis j'ai enfoncé la boîte à bento au fond de mon sac à dos.

"Je vais manger ça..."

"C'était mauvais. Désolé, désolé. Mangeons ensemble."

Si vous offrez la boîte à lunch préparée par la Balance aux hauts elfes, ils seront ravis.

Je ne m'attendais pas à ce qu'ils soient traités si différemment en raison de mentalités différentes... Il n'y a rien de mal avec le bento.

Comme le dit Greedo, savourons de délicieux plats en voyage.

"Je n'aurais jamais pensé qu'un bento ferait autant de bruit."

"Je peux le dire. Maintenant, continuons à préparer le voyage."

Nous devrons marcher jusqu'à l'Île Alice, où se trouve l'Elfe Noir. De plus, l'endroit où vivent les Elfes Noirs serait une terre couverte de glace.

Il vaudrait mieux prendre les mesures appropriées contre le froid. Nous recevons du matériel de contre-mesure de Lambda.

J'ai confirmé que l'équipement, des vêtements chauds, se trouvait dans mon sac à dos.

Il y a 4 pièces d'intérieur tendance, dont une pour Cecilia.

Il ne fait pas chaud au toucher en ce moment. En effet, il ne devient efficace que lorsque vous le portez.

En effet, il est fait d'un tissu qui génère de la chaleur en recevant le pouvoir spirituel de celui qui le porte.

Dit Cecilia en regardant ses vêtements chauds.

"Je suis impressionné par les compétences des hauts elfes avec les esprits."

"C'est Roy qui a développé cette technologie. J'ai des sentiments mitigés à ce sujet."

"Bien..."

Cecilia lui toucha la joue du bout des doigts et dit comme si elle se souvenait de quelque chose.

"Vous avez donné à Roy l'eau spirituelle que vous avez obtenue dans les installations souterraines, n'est-ce pas ?"

"Oh, j'étais si heureux."

Alors que nous préparions notre voyage, Roy a entendu l'histoire et s'est présenté. Il a accepté notre voyage, pensant que c'était une révélation d'un prophète.

D'après ce que j'ai entendu de Roy, il semble que la récente attaque d'Eris et des autres ait provoqué beaucoup de troubles au sein de l'armée. Après toute cette purge au dîner.

L’attaque s’est produite alors qu’ils étaient sur le point de réorganiser l’armée. L’armée actuelle est dans une telle tourmente que même le président du Sénat s’inquiète.

Grâce à cela, j'ai reçu l'approbation de Roy selon laquelle c'était le moment idéal pour partir.

En plus de l'eau spirituelle, j'ai également donné à Roy des informations sur les momies hauts elfes nommées Adam et Eve dont j'ai été témoin dans l'installation souterraine.

Il m'écoutait avec des yeux attentifs. Puis, tenant avec grand soin l'eau spirituelle que je lui avais donnée, elle quitta l'atelier de Lambda. Il veut probablement analyser l'eau spirituelle le plus tôt possible. À ce rythme-là, nous aurons peut-être terminé notre enquête à notre retour à la Ville des Hauts Elfes.

"Roy serait inoffensif s'il faisait seulement des recherches inoffensives."

"J'ai pensé la même chose quand je l'ai vu lorsqu'il a reçu l'Eau Spirituelle."

Pendant que Cecilia et moi y réfléchissions, nous avons entendu frapper à la porte.

« Puis-je entrer ?

C'est la voix de Lambda. Lorsque nous avons répondu, il a ouvert la porte et est entré.

"Vous êtes occupés, les gars."

"Je suis désolé. J'ai fait irruption tout d'un coup."

"Bien. Je pensais que tu ne reviendrais pas. Le simple fait de voir ton visage comme ça, c'est bien."

Lambda continue de parler tout en regardant les préparatifs de notre voyage.

"Tu partiras dès que ce sera fini, n'est-ce pas ?"

"Ouais, je suis redevable à Lambda-san..."

Cecilia a répondu en s'excusant. Elle a cassé le bracelet spirituel que Lambda lui avait donné, elle était donc en état de choc.

Lambda lui a dit qu'il n'y avait pas de quoi s'inquiéter.

"Vu la situation actuelle, il vaudrait mieux partir au plus vite. Est-ce le monde des elfes noirs ? Cela m'intrigue."

Il semblait se remémorer le passé en frottant sa longue barbe.

« Y a-t-il quelque chose qui vous préoccupe ? »

"Les elfes noirs sont une race guerrière. Par conséquent, j'ai entendu dire que leurs armes sont plus développées que celles des hauts elfes."

« Voudriez-vous aller sur le site et si vous trouvez quelque chose de bien, le rapporter à la maison ?

"Oh, puis-je vous demander une faveur !?"

"Bien sûr. Hé, Cécilia !"

"Oui!"

Lambda était heureux alors que sa barbe tremblait lentement en entendant nos paroles.

"Maintenant, je suis encore plus excité d'attendre qu'ils rentrent à la maison ! Oh, ouais. J'ai presque oublié ça."

Lambda m'a tendu le long et fin sac en tissu qu'elle portait.

Ouvrez le sac lourd et sortez le contenu.

"C'est une très bonne épée. Elle a été perfectionnée à l'aide d'une technique que je n'avais jamais vue auparavant. On m'en a montré une bonne. Il vaudrait mieux que le Destin la garde, pas moi."

C'était une épée sacrée lâchée par un chevalier sacré qui attaquait une ville de hauts elfes.

J'ai essayé de le donner à Lambda, mais il m'a été rendu avec le fourreau intact.

"On dirait que cette épée veut être avec toi."

"Est-ce que tu comprends?"

"Quand on fabrique des armes depuis de nombreuses années, des choses comme celle-ci arrivent parfois. C'est une épée qui est empreinte d'une forte volonté."

À en juger par le fait qu'un magnifique fourreau a été préparé pour moi, Lambda veut probablement me dire de mieux prendre soin de cette épée sacrée plus que des mots. J’ai soigneusement mis l’épée sacrée que j’ai reçue dans mon sac à dos.

Normalement, Greedo n'aime pas du tout posséder une épée autre que la sienne. Cependant, cette épée sacrée ne disait rien.

"Destin, tu es prêt."

"Ah, j'ai fini aussi."

Portant nos sacs à dos, nous sommes descendus du deuxième étage avec Lambda nous escortant et sommes passés devant la pièce où se trouvait l'atelier. Il y avait une armure pour moi et Cecilia qui était à moitié terminée.

"Je te le donnerai à ton retour. A plus tard."

""Oui!""

Je quitte le magasin d'armures pendant que Lambda m'accompagne. Le ciel sombre devenait plus clair.

Il semble qu'il fera beau aujourd'hui.

Nous commençons à marcher dans la rue commerçante tranquille. Je viens juste de m'habituer au paysage urbain des hauts elfes, mais je vais vous dire au revoir pendant un moment.

Au matin, nous aurons franchi la Grande Muraille.