Partie: Sans titre
Chapitre 264: Épisode 264 : Rue commerçante (FR)

Je suis sorti de la grande chapelle et j'ai consulté Greedo au sujet des mots que la Balance avait laissés derrière elle.

"Je me demande si la Balance a rencontré un autre moi."

« J'ai toujours été aux côtés du destin. Il n’y avait pas une telle prétention. Cependant, vous et l'autre avez quelque chose en commun.''

« Homme-bête sacré ?

"C'est vrai. Et s'il existait quelque chose comme un espace mental où seuls les hommes-bêtes sacrés pouvaient converser ?''

S’il y avait un endroit semblable à l’espace blanc pur où moi et l’autre moi sommes connectés, il serait possible pour les hommes-bêtes sacrés d’avoir une conversation. En tant qu'humain, je ne peux pas y entrer.

«Je n'aime pas qu'on nous fasse quelque chose dont nous n'avons aucun moyen de savoir.»

"Même si tel était le cas, pourquoi la Balance ferait-elle tout son possible pour vous apprendre quelque chose ?"

"Un avertissement ou une provocation ? Je pense qu'il pourrait faire les deux."

Il y a un dieu de l’échec en moi, alors la Balance coopérera. Il en va de même pour l’autre moi.

Ce ne serait pas étrange si l'attitude envers moi était celle d'un autre moi. Considérant que nous sommes de la même race, je pense même que l'autre moi a un avantage.

Je suis également curieux de connaître les mouvements de la Balance. Cependant, plus encore, j’ai ressenti une peur inexplicable qu’il y ait un autre moi travaillant dans les coulisses.

"L'autre moi veut apparaître publiquement. Je ne peux pas m'en empêcher de toutes les manières possibles."

"L'initiative appartient au Destin. Vous n'avez juste pas besoin de compter sur son pouvoir."

La cupidité a raison. Je n'ai probablement compté sur lui qu'une seule fois lors de la bataille dans son pays.

Le pouvoir du Holy Beastman était énorme, et c’est grâce à cela qu’il a pu vaincre la Balance.

Cependant, en utilisant le pouvoir du Holy Beastman, j’ai donné l’opportunité à un autre moi d’essayer de sortir.

Comme le dit Greedo, vous ne pouvez pas utiliser son pouvoir. Si j'y compte, je serai de plus en plus érodé.

Alors que je posais la main sur ma poitrine, Cécilia, qui écoutait l'histoire, m'a interpellé.

"Quel genre de personne est l'autre Destin ?"

"Il est dangereux. Il est piégé en moi et il suscite une haine croissante à mon égard."

"Je ne pense pas qu'il y aura une réconciliation."

"Je pense que le problème est que nous avons un seul corps mais deux esprits."

Il s'agit d'un jeu de chaises musicales. Tant que je suis toujours là, l'autre moi tient juste mon doigt dans ma bouche, incapable de faire quoi que ce soit. Ce serait injuste.

S'il y a un autre président, nous pourrons peut-être nous réconcilier.

Ils sont devenus tellement différents les uns des autres.

"Destin, puis-je te demander quelque chose ? J'étais curieux de savoir quelque chose quand je te guérissais auparavant."

En disant cela, Cecilia posa doucement sa main sur ma poitrine.

"Comme prévu. À cette époque, j'étais tellement concentré sur la guérison que je n'en étais pas sûr, mais maintenant je comprends."

"Ce qui s'est passé?"

"Je ressens plusieurs âmes."

"Deux."

"Non. Il y a tellement de petites âmes qui forment un mur pour protéger les unes des autres. Je ne peux pas croire que cela se passe à l'intérieur d'un seul corps."

Les âmes me protègent d'une autre attaque ! ?

Il n’y avait qu’une seule chose en tête. Ce sont ces gens qui les ont capturés avec leurs talents de gourmandise. Je pensais qu'elle avait épuisé tous ses pouvoirs dans la lutte contre la Balance et avait disparu, mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle me protège encore...

Je dois vous remercier.

"Merci. Grâce à Cécilia, je suis encore plus motivée."

"Les petites âmes aussi semblent heureuses."

"Je n'étais pas seul. Maintenant que Cecilia et Greedo sont avec moi, je gagne en force."

"Alors commençons à faire du shopping avec cette carte."

Cecilia a dit cela et a montré l'équipement que je portais. C'est parce qu'il avait été endommagé à certains endroits lors de la bataille avec Georg.

"J'ai trouvé une rue commerçante. Depuis le temple, descendez un peu plus loin dans la rue principale. De là, prenez la petite route vers l'ouest."

Elle faisait les recherches pour moi. La rue principale était calme, comme si elle reprenait son souffle, peut-être même après la tragédie.

« Est-ce que le quartier commerçant fait des affaires comme ça ?

"Les hauts elfes sont fiers de leur travail. C'est pourquoi ils travaillent sans relâche. C'est peut-être une chose importante dans la vie."

"Si tu ne travailles pas, tu ne peux pas manger."

"Cela en fait partie, mais cela pourrait aussi être un soutien émotionnel. Les elfes ne vivent pas aussi longtemps que les hauts elfes, mais ils vivent quand même longtemps. Même nous, nous pouvons être fiers de ce que nous avons construit au fil du temps."

« La fierté fait-elle partie de qui vous êtes et quelque chose qui vous soutient ?

"C'est pourquoi je ne veux pas te perdre."

Vivre longtemps est également difficile. J'ai appris que les races de longue durée ont des problèmes qui dépassent mon imagination.

« Qu'en est-il de ce genre de destin ? Les humains vivent-ils longtemps ?

"Peut-être que je vivrai bien et atteindrai 100 ans."

"Eh bien, c'est court. Si j'étais un humain, je mourrais deux fois. Maintenant, je comprends pourquoi le destin semble se précipiter dans la vie."

« Si ça ressemble à ça pour un elfe, ça doit être plutôt bien pour un haut elfe. »

Quand j'ai dit cela, Cecilia a éclaté de rire, pensant que ce n'était pas différent. Les rues calmes semblent être devenues un peu plus lumineuses.

"Quand Libra-san a rencontré à nouveau le Destin, elle a dit que c'était la première fois en 10 ans. À ce moment-là, le Destin ne semblait pas le ressentir."

"Je n'ai aucun souvenir et mon corps n'a pas changé du tout."

"Est-ce que ça veut dire que tu ne vieillis pas ?"

"Je suis à moitié bête sacrée et à moitié humain. Je pense que je suis humain. Peut-être que je ne peux pas vieillir."

"Est-ce que ça veut dire que tu vivras éternellement ?"

"Ahahahaha, s'il te plaît, ne dis pas des choses aussi horribles. Je veux vivre comme un être humain en ce moment."

La Balance et papa n’avaient pas du tout l’air de vieillir. Au contraire, il semblait contrôler son âge apparent en fonction de la situation.

Si vous pouvez en faire autant, la durée de vie n’a peut-être plus d’importance.

Vivre un temps incroyable... Je ne peux pas l'imaginer du tout. Alors que je pensais à cela, le visage de Mine est soudainement apparu. Elle a vécu une vie incroyable. Si vous pouvez retourner dans le monde humain, ce serait une bonne idée de demander ses enseignements.

"Destin, prenons cette petite route."

"C'est plus large que ce à quoi je m'attendais."

"C'est la route qui mène au quartier commerçant."

C'était une rue commerçante, donc je pouvais voir les hauts elfes aller et venir.

Je ne peux pas du tout dire que c'est occupé. Pourtant, en regardant ce qu’ils avaient sous la main, il semblait qu’ils venaient ici pour acheter de la nourriture.

Même les hauts elfes qui vivent longtemps ne peuvent survivre sans nourriture. C'est la même chose avec les humains et les elfes.

"La logistique est solide."

"La sécurité alimentaire est de la plus haute importance à l'intérieur de la Grande Muraille. Il n'y a qu'une quantité limitée de terres capables de produire de la nourriture."

"N'est-il pas acceptable de s'arrêter un peu pour que la nourriture que nous produisons puisse être distribuée sans gaspillage ?"

Si Georg avait détruit leur base de production alimentaire, le niveau de vie des hauts elfes aurait considérablement diminué. Même si de nombreuses vies ont été perdues, le fait que la Grande Muraille puisse être défendue et que la production alimentaire ne soit pas affectée constitue une bénédiction déguisée.

Je marche vers le fond de la rue commerçante, passant devant des hauts elfes.

« La clientèle a changé. »

Des soldats ont commencé à apparaître ici et là. Sur les étagères des magasins étaient exposées des armes telles que des épées, des lances et des boucliers.

Cecilia se dirige vers l'un d'eux. Comparé aux magasins d'armures environnants, il a une apparence plus historique.

Eh bien... à vrai dire, c'était un magasin délabré. De l’extérieur, on aurait dit qu’elle était en ruine.

Elle ouvre la porte de la boutique sans s'en soucier. Un fort craquement pouvait être entendu venant de la vieille porte.

"Je suis désolé. Euh... Lambda-san, tu es là ?"

J'ai suivi Cecilia à l'intérieur.

Wow, il y a de la poussière partout.

Depuis que j'ai ouvert la porte plus tôt, la poussière a été soulevée par le vent.

Alors que Cecilia et moi toussions, un vieil homme haut-elfe est apparu derrière le comptoir.

"Quoi, c'est l'elfe d'hier ? Et... c'est de cette personne dont je parle."

Un vieux haut elfe nommé Lambda m'observait attentivement tout en caressant sa longue barbe avec sa main.

"Entrez. Je vais jeter un œil à votre équipement."

Après avoir dit cela, il retourna derrière le comptoir.

Je regarde le visage de Cecilia et dis.

"Êtes-vous d'accord?"

"Présentation de Roy. Il semble avoir une certaine compétence."

Voulez-vous... Voir le magasin en mauvais état me met mal à l'aise.

Il semble que Greedo ait ressenti la même chose à propos de son utilisation comme arme.

« Les hauts elfes ne sont-ils pas fiers de leur travail ? Regardez autour de vous ! Je ne pense pas qu'il soit très fier.

"Ce n'est pas toujours ce qu'il paraît. Je n'ai pas d'autre choix que de faire confiance au discernement de Roy."

J'ai suivi Cécilia qui a pris les devants et s'est dirigée derrière le comptoir.