Partie: Sans titre
Chapitre 183: Épisode 183 : Mode Ange (FR)

Le mien est de bonne humeur.

Cela tournait autour de moi pendant un moment.

« Est-ce une sorte de rituel ?

"Je fais de mon mieux pour que le Destin garde cela à l'esprit."

"Non, non, tu fais de ton mieux dans la mauvaise direction."

"Vraiment ? Sloth a dit que ce serait une bonne idée de faire ça..."

Encore la paresse ?

Dernièrement, il y a eu beaucoup de choses étranges concernant le comportement de Mine.

Quand je lui posais des questions à ce sujet, c'était toujours Sloth qui faisait le tour.

"Peut-être que c'est ce qui s'est passé quand tu m'as serré dans tes bras ?"

"Hein ? C'est exactement ce que je voulais faire. Je le referai un jour."

"D'accord, mais... s'il te plaît, ne le serre pas contre ta colonne vertébrale."

"Faire du bien"

Si vous demandez à quelqu'un en détournant le regard, il y a un risque qu'il ne prenne pas bien soin de vous.

Selon le moment et la situation, cela peut être renforcé.

Nous nous connaissons depuis longtemps, donc je peux comprendre ses pensées.

« Ero n'est pas encore revenu ?

"C'est vrai. Il a dit qu'il apporterait les moyens d'entrer sur le continent Gallia."

« Est-ce que tu manges de l'herbe quelque part ?

"Je suis sûr que ce n'est pas le cas."

« Avez-vous été kidnappé ?

"Ce n'est pas ce genre de ballon."

Elle possède une compétence de péché mortel et est très forte.

Les seules personnes capables de kidnapper Eris sont celles dotées de pouvoirs qui la surpassent.

Si je me souviens de quelque chose, c'est probablement le Holy Beastman.

On dit qu'Éris est liée à la Balance, l'un des hommes-bêtes sacrés.

Je ne sais pas ce qui s'est passé. Eris ne semblait pas vouloir parler.

Elle fait preuve de faiblesse en ce qui concerne la Balance, donc je n'ai pas eu envie de lui demander.

Cependant, j'ai appris deux choses.

Les deux noms de la Balance sont Tuner.

L’épiphanie est probablement « l’élimination de ceux qui perturbent les principes du monde ».

Si cela est vrai, la Balance ne manquera en aucun cas le continent flottant de la Gaule.

Nous avons également la compétence péché mortel...

Le mien et moi parlions et recherchions le pouvoir magique pour nous rapprocher de Hausen.

Dès qu'Eris reviendra, nous le saurons.

"Destin!"

"Ah, ce sentiment magique, c'est Eris."

Et si vous répandiez des rumeurs ?

Eris se dirige vers Hausen où nous avançons à une vitesse vertigineuse.

Et un autre pouvoir magique puissant approchait également.

« Ça… je n'arrive pas à y croire… »

"Balance, sans aucun doute."

Pourquoi Eris est-elle avec la Balance ! ?

Elle a dû tellement détester la Balance qu'elle a dit qu'elle l'enverrait cette fois dans l'au-delà.

Alors pourquoi ?

Eris n'était pas normale lorsqu'elle a rencontré la Balance. Il a dit qu’il se battrait, mais la peur envahissait son corps.

Est-il possible de travailler avec quelqu’un qui a vécu un tel traumatisme ?

"Je ne peux pas y croire……"

"Mais cette magie est vraie. Eris et Balance viennent ici."

La mienne a immédiatement couru dans sa chambre pour chercher Sloth.

J'ai posé ma main sur l'épée noire qui pendait à ma taille.

Normalement, mon partenaire de confiance me donnait des conseils tacites.

Mais maintenant c'est le silence.

Lors de la bataille précédente – la bataille contre la bête sacrée Verseau, j’avais perdu Greed.

C’est la Balance qui a commencé cette bataille.

J'ai aussi un lien avec lui.

De plus, ils ont tenté de tuer les habitants de Hausen. Peut-être pense-t-elle que c'est une chose égoïste de l'empêcher d'ouvrir la porte de son terrain.

"Fay ! Ce signe !"

"Comme vous pouvez l'imaginer."

Roxy l'a également remarqué et s'est précipitée.

Il est entièrement équipé et prêt à se battre à tout moment.

"Pourquoi Eris-sama et... Balance ?"

"C'est ce que je voulais savoir aussi."

"C'est vrai. Je ne peux même pas imaginer que ces deux-là agissent ensemble."

Ils approchaient de Hausen par le sud.

En regardant dans cette direction depuis la hauteur du manoir. Je ne pense pas pouvoir le voir encore.

« Est-ce que la Balance cible à nouveau Hausen ?

"Eh bien, la porte de son pays a déjà été ouverte. La seule chose ici est la ville souterraine de Grandeur. Il n'y a que des gens là-bas qui ont refusé de ressusciter et sont devenus des fantômes..."

Si quelqu'un possédant la compétence de péché mortel se trouve sur le chemin, il serait étrange d'agir avec Eris. J'ai entendu dire que Reine contenait de nombreuses informations anciennes utiles sur la ville souterraine de Glandul.

Venez-vous ici parce que vous ne voulez pas connaître cette information ?

Non, si tel est le cas, vous auriez dû agir plus tôt.

Peu importe combien j’y pense, je ne peux pas comprendre l’objectif de la Balance.

"Nous ne pouvons pas mettre la Balance à Hausen. Allons le voir d'abord."

"Oui"

Alors que je commence à courir, j'entends une voix derrière moi.

"Alors je reviendrai ici."

Quand je me suis retourné, Memil était là.

Aujourd’hui, elle porte un magnifique uniforme de femme de chambre sans une seule ride.

"C'est toujours mauvais."

"C'est bon. Je peux voir le courage de Fate-sama d'ici. En plus, je ne suis plus un Chevalier Sacré... Je ne suis même pas un guerrier."

"Mémil..."

"Ecoute, c'est juste la servante. Et c'est aussi ta sœur."

Elle ramassa l'ourlet de sa jupe et sourit.

"Faye ! Nous devons nous dépêcher !"

J'entends la voix pressante de Roxy.

« Nii-san, allez, nous devons y aller !

"Oh, j'arrive."

"Accueillir."

Memil s'inclina profondément pour considérer son frère comme une servante… comme une sœur cadette.

Je lui ai tapoté la tête. Cela ne veut pas dire que nous disons adieu à cette vie.

«Demandez Hausen.»

"Oui, je suis intelligent."

Memil a levé les yeux et a hoché la tête, et j'ai hoché la tête en retour.

Puis j'ai tourné le dos et je suis allé vers Roxy qui m'attendait.

Les deux signes du pouvoir magique se rapprochent de plus en plus.

"Désolé de vous faire attendre. Allons-y."

"Oui"

Nous avons libéré notre statut et sommes immédiatement sortis en courant.

Si vous empruntez la route, vous pourriez blesser les passants.

"Grimpe le long du toit et sors."

"C'est mieux... Kya."

Roxy pousse un petit cri.

Elle ne fait aucune erreur qui pourrait la faire tomber. Que diable... ?

Quand j'ai tourné mon regard, j'ai vu Snow aux cheveux roux flottants accrochés à Roxy.

"Je jouerai aussi!"

Ils nous ont vu sauter sur le toit et ont cru que nous jouions.

"Ce n'est pas bien d'être laissé de côté !"

"Non. Ce n'est pas un jeu."

"Est-ce ainsi?"

Snow penche la tête et me regarde.

"C'est vrai. Nous quittons Hausen et nous dirigeons vers le sud. La Balance sera là."

"Balance..."

En entendant ce nom, l'expression de Snow change immédiatement.

Elle se mord la lèvre inférieure comme pour la prévenir.

Puis il serra Roxy dans ses bras.

"Combiné!"

"Ouais, maintenant... ici !?"

"Allons-y!"

"Je ne suis pas encore prêt mentalement."

Obligé d'adhérer sans respecter la volonté de Roxy !

Après avoir été entourée d'une lumière éblouissante, Roxy éclate en mode ange ! !

Contrairement à moi, il a quatre ailes d’un blanc pur.

Une bague d'ange brille sur sa tête.

Cela a l’air divin, peu importe quand vous le regardez.

"Faye ! Pourrais-tu s'il te plaît arrêter de hocher la tête en me regardant ?"

"Désolé. Je pensais juste que c'était magnifique."

"...Je suis content de t'entendre dire ça, mais ce n'est pas le moment maintenant !"

"Je sais. Tu as pris la peine de ressembler à ça. Ne serait-il pas utile que tu me conduises ?"

"Je n'ai pas le choix."

Roxy bat des ailes et flotte. Puis il est venu vers moi et m'a serré dans ses bras.

Le toit s'éloigne lentement de mes pieds.

Une sensation de flottement douce et confortable.

Voler dans le ciel fait du bien, peu importe le nombre de fois où vous en faites l'expérience !

"Alors je prendrai le train express !"

"s'il te plaît!"

À partir de maintenant, je garderai le moral.

La raison est simple.

Depuis que Roxy a utilisé le mode ange pour la première fois, elle s'est entraînée pour pouvoir l'utiliser plus efficacement.

J'y ai participé aussi, donc je le connais bien.

Dooooooooooooooooooo ! !

Un choc incroyable me frappe.

Le son qui traversa la vitesse du son et traversa le mur d'air résonna à Hausen.

S'il n'avait pas le statut de zone E, son corps aurait été dispersé partout.

Avec cela, je peux arriver là où se trouvent Eris et Balance en un rien de temps.

Je dois demander ce qui s'est passé.

Il est possible qu'il y ait une bataille. La Balance est plutôt une nourricière.

Il n'est jamais préférable d'être prudent. Je saisis l’épée noire silencieuse.