Partie: Sans titre
Chapitre 191: Épisode 191 : La cité impériale de Melgadia (FR)

1, 2, 3... 10... 20... 30... Cela fait 60 poissons, et je peux encore en manger plus.

Je ne peux pas manger assez. Parallèlement à cela, le pouvoir des bénédictions de son statut continue de déborder de son corps.

Après nous être séparés de Roxy et Mine, nous nous sommes dirigés directement vers la capitale impériale de Melgadia.

Parfois, des explosions se font entendre depuis l’Extrême-Orient.

Ce son est la preuve qu'ils combattent la moitié de la bête sacrée Zodiac Gemini. D'après ce que j'entends, ils sont en sécurité.

"Destin-sama, tu es sûr ?"

Eris, qui courait à mes côtés, a demandé en tenant une baïonnette noire.

Cela s'est répété il y a quelque temps.

"Parce que ce n'est pas bon. Aucun bruit de coup de feu n'est autorisé !"

"Hmm..."

La main qui tenait la baïonnette noire tremblait.

Peut-être qu'il veut juste tirer ? Est-ce un symptôme du type déclencheur heureux ?

Normalement, je ne voudrais pas tirer aussi loin, mais le réajustement d'Eris semble être différent. Il montre sa cupidité au combat.

"Pour moi, j'aurais des ennuis si vous tombiez entre mes mains avant même que nous ayons atteint la capitale impériale."

"Dans ce cas, j'aimerais demander de l'aide, mais j'entends des coups de feu, donc ça ne marchera pas."

"Je m'ennuie."

"N'est-ce pas une bonne chose ? Je peux venir en Gaule et le faire pendant mon temps libre."

Il tient la tête de lion devant lui et l'utilise pour trancher l'étrange monstre au corps de chèvre et à la queue de serpent venimeux.

Ce monstre semble être appelé une chimère.

Même avec sa tête arrachée, il est toujours en vie et en bonne santé. C'est un monstre très puissant.

Comme ça, il me saute dessus, essayant de me pousser vers le bas.

Ensuite, il le maintenait et le tuait avec les crocs venimeux de sa queue.

J'ai des capacités de résistance au poison, mais je n'ai aucune intention d'être mordu.

Activez l'art de compétence d'épée à une main « Sharp Edge ».

Coupez le corps en deux et envoyez une entaille vers la queue.

La tête d'un serpent vole dans les airs.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +2,5E (+8), force +3,4E (+8), magie +3,0E (+8), esprit +2,4E (+8) et agilité +3,4E (+8) sont ajoutés au statut》

Le statut a encore été ajouté de manière significative. Cette chimère doit être un monstre gênant. Cependant, avec mon statut actuel que j’avais accumulé, j’étais capable de les vaincre comme des gobelins.

En raison de l’énorme augmentation de son statut, il n’y est pas habitué et n’est pas en mesure de tirer pleinement parti de sa force originelle. Pourtant, je ne peux m’empêcher d’être effrayé par cette force.

J'ai déjà apprécié les compétences de Chimera. C'est une compétence très utile, elle devrait donc s'avérer utile dans les batailles futures.

Plus vous allez vers le sud, plus les monstres deviennent forts.

Parallèlement à cela, moi, celui qui en mange, je deviendrai également plus fort en termes de statut.

Un rugissement plus fort que d’habitude retentit de l’Extrême-Orient.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un panache de poussière s'élever comme s'il allait atteindre le ciel.

"Vous le faites d'une manière flashy."

Probablement le mien.

À ce rythme-là, la topographie de la Gaule pourrait changer radicalement.

"C'est à une courte distance de la capitale impériale."

"Oh, un peu plus."

Eris dit avec un visage froid, mais les monstres se rassemblaient comme un tourbillon et nous bloquaient le chemin.

Je me demande s'il réagit à l'odeur du sang du monstre vaincu. Ou peut-être qu'ils détectent notre odeur ?

Je ne peux pas rester assis à les manger sur le chemin de la capitale impériale.

Alors que l’évasion de Mine et des autres continue de s’intensifier, il ne semble pas qu’ils puissent dire quoi que ce soit tranquillement.

Je ne peux pas non plus le rendre aussi flashy que cela, mais je vais essayer.

En courant, je suis passé de l’épée noire à une canne noire.

Eris le regarde avec méfiance.

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Faciliter le passage"

Si vous combattez tout, votre mouvement ralentira inévitablement.

Dans ce cas, tout ce que vous avez à faire est d’empêcher les monstres d’entrer dans ce chemin.

J'enverrai un pouvoir magique qui semble sur le point de déborder sur le bâton noir.

C'est le pouvoir magique que j'ai acquis en mangeant autant de monstres.

Vous pourrez créer la plus grande flamme jamais créée.

« Faites une route ! »

Des flammes noires tourbillonnent autour de la pointe du bâton.

Il absorbe mon pouvoir magique et grandit.

De la flamme noire et dense, de petits objets bleus brillants sortent.

Peut-être s'agit-il des cendres de poussière flottant dans l'atmosphère ?

« Fate-sama, avancez ! »

"Je sais."

Les monstres ouvrent leur grande gueule et essaient de nous manger.

Sans arrêter ses pas, il tire des flammes noires sur le monstre qui s'approche.

Au moment où les monstres entrent en contact avec la flamme noire, ils s’évaporent sans émettre de bruit ni d’odeur.

Une voix inorganique me dit comment augmenter de nouvelles statistiques et acquérir des compétences.

La force de la flamme noire ne s’est pas arrêtée simplement à vaincre les monstres.

Elle s'étend en ligne droite vers la capitale impériale.

Brûlant tout ce qui se dressait sur son chemin, il continua de tracer une ligne noire à travers la terre aride.

En même temps que la voix inorganique dans ma tête, j'ai entendu une autre voix.

"Pas assez...plus"

Son rythme a dû ralentir avant qu'il ne s'en rende compte. J'ai entendu une voix d'Eris.

« Destin-sama ? Qu'est-ce qui ne va pas ?

"Non, ce n'est rien."

Nous avons sauté sur le chemin créé par la flamme noire.

Nous sommes les seuls à pouvoir emprunter cette voie.

Les monstres en Gaule sont grands, au moins plusieurs fois plus grands qu’un humain.

Si vous essayez d’entrer ici, vous toucherez les flammes noires et vous évaporerez.

D’ailleurs, ce serait la même chose s’il venait de sous terre. La flamme noire inextinguible est brûlée par ma magie. Même s’il détruit le sol, il continuera à flotter et à brûler.

Cette route ne peut être supprimée sans mon autorisation.

"Ces gars... n'ont-ils pas peur de mourir ?"

Les monstres n'ont pas ralenti leur progression vers nous.

Même s'il brûlait et disparaissait, les monstres autour de moi... les monstres devant moi s'évaporaient impuissants.

Même lors de la bousculade contre Tenryu, les monstres s'enfuyaient s'ils ressentaient de la peur.

Il semblait que les anciens monstres n’avaient pas une telle option.

"Essayez-vous de vous suicider !?"

C'est un spectacle auquel on ne peut s'empêcher de penser.

La voix inorganique continue de se faire entendre.

J'ai ressenti quelque chose d'étrange à propos de la main qui tenait la canne noire et j'ai tourné mon attention vers elle. Il tremblait légèrement.

Il semblait que c'était moi qui avais peur.

Pouvez-vous le supporter ? Que devez-vous faire si vos capacités de gourmandise commencent à s'écarter dans cette situation ? J'ai senti l'anxiété qui s'était imprimée dans mon esprit se renforcer.

J'utilise ma main gauche pour maintenir ma main droite tremblante.

"Cela me fait réaliser à quel point tu es important."

Il dit cela à la canne noire silencieuse Greed.

"Tu m'as toujours encouragé dans des moments comme celui-ci."

Il a peut-être une mauvaise bouche, mais chaque fois que j'avais un doute, il me soutenait.

Greedo a dit ce qu'il voulait, et à la fin il a dit : « Vous devriez pouvoir le faire. »

Pendant la bataille avec la bête sacrée Zodiac Aquarius, Greed dit que tout ce qu'il peut faire, c'est regarder.

Je peux dire que c'est tout, mais c'était plus que suffisant pour moi.

"La capitale impériale est désormais en vue. Continuons à chercher l'autre moitié des Gémeaux."

"J'ai compris"

Je m'appuie sur mes sens avec la compétence Gourmandise.

Je ne connaîtrai pas l'emplacement exact à moins de me connecter plus profondément que maintenant...

"Plus. Donne-moi ton pouvoir !"

Je n’ai jamais plongé aussi profondément dans mes capacités de gourmandise.

"Destin-sama, tes yeux !?"

Eris dit probablement que mes yeux sont rouges. J'essaie de connecter mes compétences de gourmandise au point où je peux vaincre la faim.

"Putain"

Pour une raison quelconque... les ailes inachevées de son dos ont été gravement endommagées.

Quoi qu’il en soit, il continue de rechercher son homologue Gémeaux.

La capitale impériale Melgadia était remplie de délicieuses odeurs.

Je sens les mouvements des anges mécaniques qui ont cessé de fonctionner. Il y a d'autres personnes qui se cachent dans la capitale impériale et qui n'ont jamais été mangées.

Parmi eux, la gourmandise attirait une âme exceptionnelle. Mes cœurs connectés dansent aussi.

Concentrez-vous sur une chose. C'est... papa.

Je suis sous terre ! ? Essayez-vous d'ouvrir la porte de son terrain là-bas ?

J'ai essayé d'enquêter davantage, mais mon père a tourné son attention vers moi.

J'ai été remarqué !

"Puis-je prendre soin de toi?"

A ces mots, j'ai tourné mon attention vers une autre direction...

"Ce type... je t'attends depuis longtemps."

Je pensais que c'était calme, mais y avait-il une raison ?

Il rassembla ses forces et attendit que nous soyons à portée.

De plus, il est sur le point de libérer immédiatement son énorme puissance.

Le bouclier noir peut-il le protéger ?

Cela me rappelle le canon céleste de la bête sacrée Zodiac Aquarius. Même si je pouvais la protéger si c'était pareil ou mieux que ça, ce serait difficile pour Eris.

Côté défensive, c'est plutôt médiocre.

L'attaque est la meilleure défense. Ce n'est pas le style de Mine, mais se défendre contre des attaques à longue portée est dommage.

Je passe d'une canne noire à un arc noir. Juste comme ça, je sacrifierai la moitié de mon statut accumulé.

Un arc noir qui se transforme en une figure sinistre.

Il n'y a plus de correction de précision par Greed. Je n'ai pas d'autre choix que de le frapper avec mes propres forces.

Cependant, grâce à mes amis, mon niveau de maîtrise des techniques secrètes de premier ordre n’est plus ce qu’il était. Je me suis habitué à utiliser le pouvoir de ma compétence Gourmandise pour changer les choses.

Je vise avec une précision qui dépasse ce que Greedo était capable de faire.

Dans les flammes noires flamboyantes, les Gémeaux transpercent.

Il se trouve exactement à l’opposé de son père.

Des bâtiments hauts et noirs comme des montagnes qui bordent la capitale impériale. Il était posté au sommet du bâtiment le plus haut et nous regardait.

"Destin-sama"

Eris me tire dessus. Cela avait un effet de type buff.

Le statut temporaire augmente et vous ressentez une augmentation de la concentration.

Croix de Lagopède sanglant.

La réaction fut suffisamment forte pour faire exploser les monstres qui continuaient à nous attaquer. Sans le buff d’Eris, j’aurais également été endommagé par le tir.

Les Gémeaux ont également émis un flash blanc brillant en même temps que moi.

Les attaques des uns et des autres se déroulent en ligne droite.

La double spirale d’éclairs noirs est entrée en collision avec l’éclair blanc, et j’ai pensé que le reste était une bataille de force.

Cependant, peut-être parce que leurs pouvoirs étaient trop forts, ou parce que leurs forces étaient complètement opposées... le noir et le blanc se repoussaient comme des aimants, et les attaques de chacun étaient déviées.

Une fois l'attaque passée, un nuage de poussière s'élève les uns des autres.

Lorsque le ciel s'est dégagé... le sol immédiatement à gauche de l'endroit où je me trouvais, ainsi que le bâtiment où campait Gemini, ont été effacés.

Les Gémeaux continuent de flotter dans les airs sans tomber.

Il avait commencé à changer par rapport à sa forme visqueuse précédente, et de grandes ailes d’ange avaient commencé à apparaître.