Partie: Sans titre
Chapitre 120: Épisode 120 Fruit du mensonge (FR)

Dit le chaman gobelin en levant son bâton comme pour extraire la force de son corps épuisé.

"Kanochi... Heno... Tobira. Warenji... Chikarawo."

Nous avons essayé d'intervenir et de régler les choses d'un seul coup. Cependant, dès qu’il a prononcé ces mots, les récipients en verre alignés autour de lui ont commencé à se briser les uns après les autres.

"Que se passe-t-il..."

"Il aurait dû être mort, mais ça..."

Avec la solution rouge, des personnes censées être mortes sont tombées au sol et ont commencé à se débattre. Impossible, il était définitivement mort.

Je pensais que c'était un marcheur nocturne, mais ses yeux n'étaient pas aussi rouges que du sang. Lorsque je me suis approché et que j’ai vérifié sa bouche, j’ai constaté que ses canines n’étaient pas anormalement développées.

Cependant, j'ai continué à souffrir. Cette voix m'a rappelé une bête... non, un monstre.

Et bientôt, quelque chose d’étrange leur arrive.

Aaron panique et éloigne de moi la personne qui souffre.

"Destin, éloigne-toi ! Leur présence n'est plus humaine."

"C'est un mensonge..."

Les gens en difficulté changeront. Ceci... Je l'ai déjà vu.

C'est un phénomène d'effondrement.

Je m'en souviens encore très bien. L'apparence montrée par Had et Rafal de la famille Brerik - des êtres non humains.

Dit la cupidité. Le résultat final d’une personne qui a atteint le royaume de E mais a perdu son sens de l’humanité.

Une créature qui n'a aucune intelligence et qui ne peut que se déchaîner.

Vous ne pourrez peut-être effectuer que des attaques monotones. Cependant, le statut est le domaine de E. Avec le corps de Roxy, je ne peux pas rivaliser avec elle.

La seule personne sur qui je peux compter est Aaron. Mais ce serait dommage s’il y en avait une vingtaine.

« Aaron, quel est leur statut ?

Il a une capacité d'évaluation, alors je lui ai demandé de le confirmer avant sa naissance et je ne m'ai même pas reconnu. Je veux juste savoir où je me trouve dans la zone E.

"Hmm, ce monstre ressemble à un monstre appelé ogre. Son statut concerne l'entrée de la zone de E. Le chaman gobelin à l'arrière n'a pas atteint la zone de E. Je vais les tuer pendant que j'attire les ogres."

"Oui"

Les ogres étaient grands, environ deux fois plus grands qu'Aaron. Il a un corps fort avec des muscles anormalement développés. Si ces grosses mains m’attrapaient, mon corps serait facilement écrasé.

Cette situation... Je ne comprends rien du tout. Cependant, je connais l’ennemi que je dois vaincre immédiatement.

Nous venons de nous réveiller et avant de reprendre conscience, nous avons essayé de traverser la horde d'ogres. Cependant, les choses ne se passent toujours pas bien.

Lorsque le chaman gobelin cria, les ogres commencèrent à se déplacer de manière ordonnée, comme une armée. Il semblait qu'il utilisait une sorte de technique.

Un ogre me saute dessus. Puis il essaie de l'écraser avec ses grandes mains.

"Destin!"

Immédiatement, Aaron me retire et me laisse échapper à l'attaque.

« Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Cela ne s'arrête pas là. Il intervient et coupe l'ogre à la tête avec son épée sacrée.

"Son pouvoir est fort, mais ses attaques sont monotones. Dans ce cas, un orc qui utilise encore sa tête serait mieux."

Le chaman gobelin qui semble les contrôler semble désemparé quand ils sont plus de 20. Comme l'a souligné Aaron, les mouvements de chaque animal sont réguliers et faciles à lire.

"C'est une technique inappropriée. Je vais l'ouvrir."

Peu importe à quel point l'ogre se trouve dans la zone de E, c'est toujours l'entrée. Il n'est plus un ennemi d'Aaron, devenu encore plus fort depuis son combat avec Rafal.

Au début, le chaman gobelin avait un air détendu, mais il semble qu’il ait mal évalué ses capacités. Il était irrité, montrant ses dents tordues et jaunies.

"Pourquoi...mata...jama...suru...kenkyu...seika."

Quand Aaron abattit le troisième ogre, il s'arrêta. Il regarda son épée sacrée avec un visage qui semblait avoir mordu un insecte amer.

J'aurais dû avoir le dessus, mais j'ai été poussé d'avant en arrière. La raison en était la détérioration de l’état de l’épée sacrée.

"Merde, l'épée sacrée se corrode."

Une épée fabriquée à partir d'orichalque, un minerai rare extrait en Gaule. J'ai entendu dire qu'il est très résistant et ne se détériorera pas même s'il est exposé à un acide visqueux fort.

Et même si j’avais arrêté l’activation de l’art sacré de l’épée « Grand Croix » et augmenté encore la force de l’épée, elle commençait à fondre. Il se peut qu'il y ait une sorte de piège dans les fluides corporels de l'ogre. Je suis également curieux de connaître la référence du Goblin Shaman aux « résultats de recherche ».

J'ai immédiatement essayé de remettre l'épée sacrée de Roxy à Aaron, mais il a secoué la tête et a refusé.

"J'ai mes propres préférences. Tout comme toi. C'est un peu usé, mais je peux toujours me battre avec cette épée. Hé, Destin. Tu ne penses pas que cet endroit est à l'étroit ?"

"Pas question... Aaron !?"

"C'est dommage. Je voulais quitter cette pièce pour enquêter plus tard, mais... si je meurs, je n'aurai rien à voir avec ça. Reste derrière moi."

Pas de droit de veto. Sans aucune question posée, Aaron a libéré les arts qu'il avait stockés dans son épée sacrée vers l'essaim d'ogres et le chaman gobelin derrière lui.

Elle réalise ce qu'il essaie de faire et tente d'attaquer les ogres.

"Vous êtes en retard, Grand-Croix !"

Aaron, qui utilise les arts depuis des décennies et les maîtrise, a été clairement plus rapide à les utiliser.

Les pieds de l'ennemi brillent en blanc et deviennent un gigantesque pilier de lumière qui transperce le plafond.

Même si nous étions au sous-sol, nous avons réalisé un déménagement si important que nous ne nous y attendions pas et les débris ont commencé à pleuvoir sur nous.

"Destin, laisse-moi faire. Allez."

"Kyaaaaaaaaaaa"

Soudain, il m'a attrapé la taille avec sa main gauche et m'a tenu dans ses bras, ce qui m'a fait faire un bruit étrange. Je n'ai pas pu m'empêcher de crier avec une voix de fille...

Ignorant mes sentiments de fille, Aaron saute adroitement sur les décombres qui tombent. C'est super! Il n'est pas étonnant que le supérieur de la famille Hart, Haru, soit fasciné par cela.

Je n'ai pas le temps d'être aussi hypnotisé et de sauter à terre.

"On dirait que vous n'avez pas encore vaincu le chaman gobelin."

"On dirait que c'est ça. Je veux dire... je pense que Miria était là-haut..."

"Pas de problème. Je savais déjà qu'elle n'était pas au-dessus de moi à ce moment-là. Regarde ce grand arbre penché vers la gauche dans le coin inférieur gauche."

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu'il se cachait derrière un grand arbre et protestait bruyamment contre nous dans le ciel. Je ne t'entends pas, mais j'étais probablement sur le point de mourir. Essayez-vous de me tuer ?

Ces monstres de combat ! J'ai l'impression que c'est ce que je dis. Aaron est le seul à être un fanatique du combat.

"Vous faites signe joyeusement."

"Je suis en colère. Tout d'un coup, le sol a explosé."

"Hahahaha!"

"Il n'y a pas de quoi rire !"

Je recherche des signes du chaman gobelin dans les airs. ……il y avait! !

Il semblait que l'un des ogres servait de bouclier lorsque la Grand-Croix fut déployée à mes pieds, et elle commença à tomber avec les monstres morts.

"C'est plus large. En d'autres termes, c'est plus facile à déplacer. C'est pareil pour mon adversaire, mais moi aussi. Pouvons-nous y aller, Destin !"

"Oui, cette fois."

"Réglons l'affaire avant que mon épée sacrée ne se brise !"

Aaron m'a pris la main et l'a lancée sur le chaman gobelin. Il commence alors à nettoyer les ogres survivants. Tout serait impossible avec cette épée sacrée dans son état.

Si vous cherchez des panneaux, il en reste encore une dizaine.

Avec le même élan, j’ai attrapé l’épée sacrée et me suis dirigé vers le chaman gobelin.

Je vais continuer comme ça.

Je suppose que c’était de ma faute si j’étais optimiste et que s’il tombait, il n’y aurait aucun moyen de l’esquiver. Le chaman gobelin, qui s’attendait à mon attaque, pensait la même chose.

Le bout de la canne était pointé vers moi. Ensuite, cela crée une énorme boule de feu. Magie des balles de flammes ? ? La cupidité pourrait l'annuler avec une faucille magique de second rang, mais avec cette épée sacrée... que dois-je faire de la Grand-Croix ?

S’ils entrent en conflit avec leurs pouvoirs, les conséquences rendront impossible l’exécution d’attaques spéciales.

Juste au moment où il était sur le point d’abandonner, un Grand-Croix fut tiré sur le chaman gobelin. La puissance est considérable et la magie des balles de flammes qui était scandée est interrompue.

Qui est-ce? ? Je pensais que c'était Aaron, mais j'ai ensuite entendu une voix féminine venant d'en bas.

"C'est maintenant ! Terminez-le vite !!"

C'était Memil en tenue de femme de chambre. Elle tenait une épée sacrée et me regardait.

Lorsqu'elle est arrivée dans la famille Barbatos en tant que servante, ses actions en tant que chevalier sacré étaient limitées par le royaume. Ce n'est pas seulement son comportement, mais aussi sa possession de l'épée sacrée. Cela ne servait à rien d’utiliser les arts.

Il est même allé jusqu'à faire quelque chose pour m'aider, ce qui aurait été plus qu'une simple action gratuite s'il l'avait découvert. Même si j'ai été surpris... j'ai regretté d'avoir été surpris.

Elle ne fait plus partie de la famille Brelik. Un membre de la famille Barbatos. C'est pourquoi je me suis précipité pour aider ma famille en cas de besoin. Je fais un signe de tête à Memil.

"Ikkeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

L'attaque surprise de Memil a réussi. La garde du chaman gobelin était devenue laxiste. L’épée sacrée que je tenais lui transperça facilement le cœur.

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Il crie si fort qu'on ne peut pas croire que c'est un être vivant. J'ai presque envie de me couvrir les oreilles avec mes mains.

Au même moment, une lumière rouge sortit du chaman gobelin, lui faisant perdre son éclat.

Parallèlement à la lumière faiblissante, j’ai également senti ma conscience reculer.

◇ ◆ ◇ ◆

Quand j’ai ouvert les yeux, le monde était complètement blanc et vide. Ce n'est pas comme si c'était au-delà de l'horizon, mais tout est blanc et on ne voit même pas les frontières.

C'est un endroit que je connais bien. C'était un rempart pour me protéger des effets de la compétence de gourmandise que Luna avait créée pour moi – le monde spirituel. Le fait que j'ai pu venir à cet endroit signifie que l'échange entre moi et Roxy est terminé.

"Ce n'est pas encore fini, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai entendu une voix froide et que je me suis retourné, une femme aux longs cheveux blancs se tenait là. Il y avait quelque chose dans son visage légèrement inexpressif qui me rappelait le mien.

« Lune ! »

"C'était vraiment difficile parce que... ils ont fait des choses comme me remplacer."

"Ah... désolé."

Il disait probablement que Roxy s'était évanouie à cause de la faim de la compétence Gourmandise.

À ce moment-là, j'ai demandé à Memil de coopérer avec moi afin d'atténuer les effets de la compétence Gourmandise, mais dans les coulisses, il semblait que Luna se forçait également à rester dans mon corps et à m'aider.

"Sans moi, l'âme de Roxy serait devenue la proie de la gourmandise. C'est une grosse dette."

« Quand j’étais avec Mine, j’avais du mal à rembourser ce que je devais… mais ça fait peur… »

"De quoi parles-tu ? Grâce au prêt de ma sœur, je peux te protéger maintenant. Si je dis ça, ma sœur sera triste. Ceci... Je dois travailler plus dur."

Luna s'excite et m'attaque. Les sœurs sont pareilles lorsqu'il s'agit d'être insistantes... hohoho.

« Alors, comment dois-je rembourser le prêt ?

"C'est facile... je veux que tu arrêtes ma sœur."

Il me regarde très droit et me dit. Cela me fait penser que je ne devrais jamais lâcher prise.

Le mien a dit qu'il cherchait une porte vers son terrain. Pour elle, c'est quelque chose sur lequel elle ne peut pas faire de compromis : le sens de la vie.

"Hé, je ne sais toujours rien de la porte de son terrain. Greed ne me le dira pas non plus."

"Il est toujours comme ça. Tout ce que je peux faire, c'est regarder, mais je peux le dire tout de suite. C'est sur le point de commencer... enfin, peut-être que c'est déjà commencé... Je peux le sentir."

"N'est-ce pas une mauvaise chose?"

"Oui... personne ne peut être heureux. Absolument."

Si ce que dit Luna est vrai, pourquoi la mienne essaie-t-elle de faire ça ? Hum, je ne sais pas.

Nous n'avons alors d'autre choix que de nous rencontrer.

Je n'ai pas d'autre choix que de la rencontrer et d'entendre directement d'elle ce qu'elle veut.

Mais pour l’instant, je dois vaincre les ogres dans la forêt de Hobgob. Seul Aaron peut se battre. Il lui serait difficile de s’occuper seul d’une dizaine d’ogres.

Je m'inquiète aussi pour Roxy maintenant qu'elle est revenue à la normale. Est-ce que Miria et Memil iront bien aussi ? Plus j’y pensais, plus je m’inquiétais.

Dépêchons-nous ! !

Avant de quitter le monde des esprits, je remercie Luna.

"Merci. Je ne pourrai jamais assez vous remercier d'avoir protégé Roxy. Je parlerai de la mienne plus tard."

"Hé, attends une minute."

Luna m'a attrapé la main et m'a lancé un regard d'excuse alors que je me dépêchais. Je me demande ce qui s'est passé ? C'était rare de la voir ressembler à ça.

"Roxy a peut-être remarqué ton état maintenant qu'elle est là."

"...Je vois...Est-ce vrai ?"

Tout ce qui est sorti de moi, c'est un rire sec. Luna continue d'attaquer.

"Même si je lui ai dit que je ne lui mentirais plus. J'espère pouvoir le faire un jour. Toi et moi..."

Je ne pouvais rien faire en réponse. Je n'ai pas eu le temps d'en parler davantage maintenant.

On dirait peut-être qu'elle s'enfuit. Mais sans rien dire, il quitta son monde spirituel.