Partie: Sans titre
Chapitre 291: Épisode 291 Relation maître-esclave (FR)

Alors que nous quittions rapidement la ville des Hauts Elfes, nous vîmes devant nous les terres agricoles où travaillaient les hommes-bêtes. Même si ce n’était que le début du jour, les hommes-bêtes transpiraient beaucoup pendant qu’ils travaillaient à la ferme.

« Le terrain est en mauvais état. »

"C'est probablement l'attaque d'Eris."

De grands cratères s'étaient formés à plusieurs endroits sur les terres agricoles et les cultures cultivées étaient brûlées et flétries.

La ville des hauts elfes n’a pas été la seule touchée. Il semble que des sources de nourriture aient également été ciblées.

"Si les réserves de nourriture diminuent, cela pourrait réduire le désir de guerre des hauts elfes."

"Est-ce que c'est censé être pour les faibles ?"

"Même un si jeune enfant."

Un enfant qui semble avoir 5 ou 6 ans est transporté autour d'une pierre plus grosse que son corps.

Je n'arrive pas à continuer à faire semblant. Il a rassemblé les hommes-bêtes et a restauré les terres agricoles détruites dans leur état d'origine.

Un enfant portant une pierre a glissé et est tombé. Cependant, même après avoir vu cela, les hommes-bêtes environnants n’essayèrent pas de l’aider.

Cecilia, qui ne pouvait s'empêcher d'essayer de s'approcher de l'enfant, fut arrêtée par Greed.

"Cécilia, attends."

"Mais!"

« Cet enfant ne pleure pas. Et un soldat haut elfe nous observe depuis une tour de guet.''

C'est nous qui partons d'ici. Une fois que j’ai contacté cet enfant, ce fut la fin de notre relation.

Supposons que Cecilia interrompe le travail d'un enfant devant un soldat haut elfe. Si les soldats pensent que l’enfant a abandonné son travail, quel genre de punition recevra-t-il plus tard ?

« Si vous pensez à cet enfant, ne faites rien. Je ne peux rien faire pour le moment.

"Je... rien n'a changé depuis que je suis dans la ville des elfes."

"Ce n'est pas seulement le problème de Cecilia. J'y réfléchirai avec toi."

J'ai posé ma main sur son épaule et je l'ai exhortée à avancer. Cecilia posa sa main sur la mienne et hocha profondément la tête.

Roxy m'a également demandé de libérer les hommes-bêtes. Je ne savais toujours pas quoi faire.

« Si nous restons ici plus longtemps, nous attirerons l’attention des soldats. »

"Ouais, passons à autre chose."

Le traitement des hommes-bêtes dans le monde des hauts elfes est si dur que le monde des elfes a l'air mignon.

Ils l'appellent la ferme des bêtes et répètent la combinaison qui leur convient. Si quelque chose comme cela leur était arrivé, il serait douteux que les hommes-bêtes aient encore une volonté saine.

Et nous n'avons même pas encore eu de conversation avec les hommes-bêtes ici.

Ce problème est probablement similaire dans le monde des Elfes Noirs.

"J'aurais aimé qu'il y ait des gens dans le monde des Elfes Noirs qui pensent la même chose que Cecilia."

"Oui. J'aimerais te rencontrer."

Si une telle personne existait, notre vision pourrait s’élargir. C'est étrange de placer ses espoirs dans quelqu'un dont on ignore même l'existence, mais libérer les hommes-bêtes était un problème très difficile pour nous aujourd'hui.

Fermer les yeux sur quelque chose que vous pensez n’est pas bon et passer à autre chose est un sentiment lourd. Mais malgré cela, je n'avais pas envie de marcher vite.

La meilleure chose que nous puissions faire maintenant était de garder cette situation actuelle à l’esprit.

J’ai traversé les terres agricoles où les hommes-bêtes travaillaient en sueur et suis entré dans la forêt dense.

C'est aussi la forêt où je suis allé chasser avec Roy.

Il semble que la plupart des bêtes aient été exterminées par les zombies préparés par Roy en tant que nécromancien. Même lorsque je suis entré dans la forêt, je n'ai senti aucun signe d'animaux.

"J'avais entendu parler du Destin, mais je ne savais pas que le nombre de bêtes diminuait si drastiquement."

"Les zombies sont plus rapides et plus forts que les bêtes, et ils attaquent en essaims."

"Ils sont créés en implantant de force des esprits dans des hommes-bêtes."

"Ah, c'est une histoire horrible. Je pense que les hauts elfes qui sont morts dans cette attaque surprise seront probablement transformés en zombies par les mains de Roy."

C’était un zombie homme-bête et c’était une véritable force. D'après ce que dit Roy, le zombie haut elfe semble avoir plus de pouvoir que cela. Tant qu’il y aurait un nécromancien, il semblait qu’il n’y aurait aucun problème à trouver des soldats à envoyer à la guerre.

Si vous regardez à travers la brèche dans la forêt, vous pouvez voir qu'un mur d'un blanc pur se trouve juste au coin de la rue.

"Destin, nous traversons la forêt."

"Enfin, il est temps de sortir."

Après Cecilia, lorsque j'ai quitté la forêt, un mur est apparu me bloquant la vue.

C'est la Grande Muraille.

Peu importe où et quand vous le regardez, il a la même forme et la même couleur. Les hauts murs qui semblent s'élever jusqu'au ciel protègent encore tranquillement le monde des hauts elfes.

Maintenant qu'elle est connectée à son objet divin légitime, j'espère juste que Roxy sera bientôt libérée.

La dernière fois que j'ai touché la Grande Muraille, j'ai pu rencontrer Roxy dans un endroit comme le monde des esprits. Si tel est le cas, quelque chose de similaire pourrait également se produire cette fois-ci.

Il y avait un faible espoir en moi.

"Je vais ouvrir la sortie."

"Ouais"

« Enfin le monde extérieur ! »

Cecilia se préparait au monde extérieur pour la première fois depuis longtemps.

Lorsque le ballon a changé, Greedo était tellement excité, comme s'il l'attendait. Probablement parce qu’il y a des opportunités pour moi d’être actif dans le monde extérieur où errent des monstres.

Contrairement à eux deux, j’étais plus intéressé par le monde à l’intérieur de la Grande Muraille que par le monde extérieur.

Touchez doucement le mur blanc pur.

Soudain, il y avait un passage par lequel une personne pouvait passer.

Je n'ai pas pu rencontrer Roxy...

Je suppose que ma déception a été transmise à Cecilia. Elle m'a appelé, inquiète.

"...Le destin. Roxy-san est en train de remplacer son corps par un corps officiel, donc j'en suis sûr."

"C'est vrai. C'est peut-être parce que le lien avec la Grande Muraille s'estompe. C'est un bon signe."

Avant de quitter la Grande Muraille, je voulais avoir une vraie conversation avec Roxy.

Croyant qu'elle est en train d'être libérée, partons en voyage.

En traversant le long couloir blanc, nous sommes entrés dans le monde extérieur pour la première fois depuis longtemps.

Ouais? La terre semble plus désolée que la dernière fois que je l’ai vue.

Il semblerait que Cecilia et Greedo aient eu la même impression.

"Il y a moins de verdure. Certains arbres sont morts."

« La cause est probablement que la plante qui maintient cette île s’affaiblit. Par ailleurs, l'intelligence artificielle de gestion P01 a également été détruite.''

"A ce rythme-là, ça va être difficile d'avoir de l'eau potable."

J'ai tout préparé dans mon sac à dos. Mais ne baissez pas votre garde.

Vous devriez essayer de ne pas trop boire.

J'ai regardé à l'horizon.

"Il y a encore beaucoup de verdure près de la Grande Muraille."

«Je suppose qu'il y a une priorité dans la maintenance. Les endroits où la vie existe sous forme de plantes écologiques reçoivent la priorité absolue.

« Si la dévastation atteint là où nous sommes, ce sera un gros problème. »

Vous ne pouvez pas rester indéfiniment à regarder la Terre. Nous avons commencé à nous diriger vers l'ouest.

"Si nous devions parcourir la distance la plus courte, nous devrions traverser l'île Louise, où se trouvait la ville des elfes."

J'étais inquiet pour Cécilia. J’avais peur que le fait de traverser un endroit où de nombreux elfes étaient morts ne lui cause de l’anxiété.

"Je vais bien. Merci de vous inquiéter pour moi. Je dois y faire face correctement. Mon rôle initial est de pleurer ceux qui sont morts dans la ville sainte d'Orphen."

"D'accord. Arrêtons-nous dans la ville sainte et allons sur l'île Alice où se trouvent les elfes noirs !"

Nous avons commencé à gravir les montagnes à l'ouest que nous avions traversées en arrivant ici. J'ai senti mon souffle devenir progressivement plus blanc. Le monde des Hauts Elfes que l'on peut voir ci-dessous - la ville démoniaque de Runbach s'éloigne de plus en plus.

Et, comme pour nous accompagner, la Grande Muraille émettait une faible lumière.

Alors que je l'admirais un instant, j'entendis la voix surprise de Cécilia.

"Ecoute, il y a Fenrir à l'époque."

"Quoi!?"

Fenrir est assis au sommet de la montagne que nous escaladons, remuant la queue !

Sa fourrure argentée duveteuse souffle doucement dans le vent.

Quand nous l'appelions, ses oreilles remuaient.

Est-ce Fenrir avec qui j'avais une relation maître-serviteur --- Max ?

Je ne l'avais pas vue depuis un moment, alors je me demandais si elle était réelle.

"Cecilia, je ne peux pas exclure la possibilité d'un Fenrir différent. Soyons prudents."

"C'est bon. Il n'y a pas beaucoup de Fenrir qui remuent la queue comme ça."

Je me suis échoué dans ce monde et j'ai été immédiatement attaqué par Fenrir et j'ai presque perdu la vie.

Même si on m’a dit d’y croire tout de suite, c’était un peu exagéré.

"Ne t'inquiète pas, c'est Max. C'est moi qui l'ai nommé, donc je comprends."

"Si c'est à cela que vous ressemblez tous les deux..."

Je me suis lentement approché de Fenrir, qui ressemblait à Max.

"Euh, ta main."

"un!"

"Allongez-vous"

"Ouah!"

N'écoutez pas ce que je dis. Ouais, définitivement Max.

Max semblait heureux d'être réuni après si longtemps.

Max m'a ordonné de manger et est allé quelque part. Je pensais qu'il ne reviendrait jamais, mais je n'ai jamais pensé qu'il attendait que nous sortions de la Grande Muraille.

"Où étais-tu?"

Lorsque vous lui caressez la tête, il remue la queue avec une grande joie.

« Maintenant, j'ai plus d'amis sur mon voyage. On dirait que ça va être bruyant.

Max met Cecilia sur le dos et commence à marcher avec moi.

En la voyant heureuse, je me sens intérieurement soulagé. Si elle parvient à calmer un peu son entêtement, Max sera une aide fiable.

Si vous partez en voyage, il est préférable d'avoir plus d'amis.