Partie: Sans titre
Chapitre 267: Épisode 267 Code vestimentaire (FR)

Nos vêtements étaient trop déplacés pour nous promener dans le jardin où se trouvaient les hauts elfes.

"Ne vous inquiétez pas, nous entrerons par la porte arrière. Je vous ai demandé de voir à l'avance quel genre de personnes étaient invitées."

"Est-ce que ton père est parmi eux ?"

"Non, je ne le fais pas. Père ne sortira pas personnellement pour ces gens. Il y a quelqu'un avec un corps fort là-bas, n'est-ce pas ?"

Roy désigna un homme de grande taille portant un uniforme militaire. Il y a beaucoup de hauts elfes autour de lui qui essaient de lui parler en premier.

« Êtes-vous un grand homme dans l’armée ?

"Cette personne est le maréchal Miller, choisi par mon père. Il fait ce que mon père ne ferait pas."

Le maréchal Miller remarqua notre regard et hocha la tête avec un sourire.

« Ils nous ont remarqués pendant que nous parlions. »

"C'est un soldat qui a toujours combattu en première ligne. Il se démarque des autres échelons supérieurs. Il envisage également de prendre le commandement en première ligne dans la guerre contre les humains."

Lorsque Cecilia et moi avons rendu notre salut, le maréchal Miller a semblé satisfait et a repris sa conversation avec les invités.

"Je n'arrive pas à croire que le maréchal soit sur place et en première ligne."

"C'est pour remonter le moral des soldats. Et nous devons gagner. Les lâches ne serviront pas."

« Si vous êtes vaincu, ne vous effondrerez-vous pas complètement ?

"Nous avons des renforts. Les hauts elfes ont une longue durée de vie, il y aura donc forcément un grand nombre de personnes expérimentées."

« Allez-vous choisir parmi eux quelqu’un qui convient à la famille Dahrendorf ?

"Il y a moins de jeunes. Au lieu de cela, il y a beaucoup de personnes plus âgées qui risquent davantage d'être envoyées à la guerre. Certains d'entre eux ont renoncé à leur vie trop longue et cherchent un endroit où mourir."

« Est-ce le cas du maréchal Miller ?

"Eh bien, qu'en pensez-vous ? Je ne connais pas ses véritables intentions. Mais il est le bras droit de mon père et est devenu maréchal. Il est peut-être pareil."

Roy commence à marcher vers la porte arrière.

"Maintenant, venez par ici. Le maréchal Miller nous a remarqués, donc je suis sûr qu'il s'occupera du reste."

« N'aviez-vous pas été informé que des humains et des elfes seraient présents au dîner ?

"Oui, vous étiez là tous les deux et votre père vous a donné la permission de participer à votre demande."

"Dis ça vite!"

"Même si vous êtes tous les deux dans une meilleure position qu'avant, ils ne sont toujours pas les mêmes que les hauts elfes."

Je comprends maintenant pourquoi Roy nous a dit de changer notre code vestimentaire après notre arrivée au manoir de mes parents. Dans sa forme actuelle, il semble qu’il se soit trouvé là.

"Faites quelque chose de élaboré"

"...C'est tellement somnolent."

"C'est pourquoi les positions de Fate-san et Cecilia-san sont si délicates."

"De plus, des gens de pouvoir sont rassemblés ici. Est-ce parce que vous ne voulez pas leur donner une mauvaise impression ?"

"La première impression que vous faites est importante. Les hauts elfes l'apprécient particulièrement."

"Il y avait donc une bonne raison pour laquelle le maréchal Miller nous souriait ?"

"Vous avez peut-être été dérouté par la réponse du haut elfe, qui était différente d'avant. Cependant, s'il vous plaît, comprenez que vous êtes tous les deux dans une meilleure position."

« Est-ce que cela signifie que vous devriez rendre un sourire avec un sourire ? »

Cela devrait être fait comme un geste social. Quand j'y pensais profondément, je ne pouvais m'empêcher de sourire à cause des hommes-bêtes et de Roxy.

"Destin, grandis."

"Allez, tu dois sourire!"

Quand Greedo et Cecilia m'ont dit cela, j'ai été choqué. Ses sourcils étaient déjà froissés.

Roy riait quand il me voyait comme ça.

"Fate-san est une personne facile à comprendre, donc je suis jaloux de lui."

"Hé hé"

"Ne souris pas, souris."

Cécilia presse les coins de ma bouche avec ses doigts et me tire vers le haut.

Et il riait aux éclats.

"...C'est trop cruel"

"Je suis désolé, je suis désolé. C'était une grimace que le destin ne ferait pas, donc c'était vraiment drôle."

"C'est encore plus cruel !"

Roy observa notre échange et s'éclaircit légèrement la gorge.

"C'est la porte arrière. S'il vous plaît, entrez."

Lorsque j’ai poussé la lourde et solide porte métallique, je me suis retrouvé dans l’arrière-cour du manoir.

Cet endroit était également bien entretenu et possédait un petit belvédère au centre.

Là, une femme haut-elfe était assise tranquillement seule sur un banc.

"Mère, je suis à la maison."

"Oh, je me demande qui tu étais?"

"Voici mon fils Roy."

"...C'est vrai. Cela fait un moment. Combien de temps cela fait-il ?"

"Cela fait 151 ans."

"Je suppose. Mais si Roy le dit, ça doit être vrai. Tu reviens souvent à la maison."

La mère de Roy était heureuse quand elle a dit cela et a regardé le jardin d'un air vide.

Il ne semble pas nous remarquer, moi et Cecilia.

Dès que Roy eut fini de saluer sa mère, il nous conduisit à l'entrée arrière du manoir.

"Vous pouvez entrer dans le manoir à partir d'ici. Allez."

"Est-ce que ça va ? Cela fait 151 ans que nous ne nous sommes pas revus."

"Comme vous pouvez le constater, ma mère souffre de démence. Cela ne sert à rien de lui parler davantage. Si nous continuons à parler, nous finirons par lui imposer un fardeau."

« Ça ne peut pas être guéri ? »

"Cela ne peut pas être fait avec la magie de guérison ou la médecine. C'est une maladie unique aux hauts elfes. Une fois qu'elle se développera, vous vous perdrez lentement."

» dit Roy en nous conduisant dans le manoir. En fermant la porte, il observa sa mère à travers la petite fenêtre.

« Ma mère a développé une démence quand j'étais jeune. Normalement, aux premiers stades de la maladie, une personne peut choisir l’euthanasie de son plein gré. Cependant, mon père ne le permettait pas. Maintenant, ma mère ne sait même plus qui elle est.

"La raison pour laquelle tu n'es pas rentré chez toi pendant 151 ans..."

" Qu'en penses-tu ? Père ne m'a jamais pardonné d'avoir quitté la maison pour étudier les esprits. "

Roy détourne le regard de sa mère, sourit et dit.

"Assez parlé des histoires sombres, profitons-en aujourd'hui."

"Où puis-je changer de vêtements ?"

" Par ici. Il y a une chambre d'amis à l'arrière. "

Quand je suivis Roy, deux domestiques m'attendaient.

L'un est un homme et l'autre est une femme.

"Ce sont ces personnes qui vous aideront à changer de vêtements. Maintenant, veuillez choisir la tenue de votre choix dans chaque chambre. J'irai vous signaler votre arrivée."

Après nous avoir laissés avec les domestiques, Roy s'avança plus loin dans le couloir.

"Alors, viens par ici."

Entrez dans la chambre avec le serviteur. Cecilia est allée dans une autre pièce.

Dans la salle aménagée pour se changer, il y avait une dizaine de costumes.

"Avez-vous un design préféré ?"

"Hmm, ça s'il te plaît."

J'ai choisi la tenue la plus formelle.

Les domestiques en sourirent également.

"Je pense que c'est un bon choix."

"J'ai vu d'autres costumes de hauts elfes dans le jardin plus tôt."

"Vous êtes une personne humble. M. Roy m'a dit que vous choisiriez celui-ci."

Le costume que le serviteur a ramassé avait un grand col plissé.

Il... n'essaye pas de me faire porter quelque chose de scandaleux !

"J'étais inquiet parce que je ne sais pas ce que les gens aiment. Je suppose que Roy-sama plaisantait."

L'air soulagé, le domestique accrocha le costume qu'il tenait à un cintre.

Ensuite, j'ai récupéré le costume que j'avais choisi.

"Maintenant, laisse-moi t'aider à t'habiller."

"……s'il te plaît"

Je pensais que changer de vêtements était quelque chose que je devais faire moi-même. Donc pour moi, changer de vêtements tout le temps était un peu gênant.

"C'est bien. Plus que ce à quoi je m'attendais."

"est-ce ainsi?"

"Oui, tu es bien habillé."

Le domestique m'a apporté un grand miroir.

Ohhh ! ? Le domestique avait raison.

Je n'ai pas l'impression d'être habillé.

"Cela change tellement quand vous avez quelqu'un avec les compétences nécessaires pour le mettre à votre place."

"Je suis honoré de recevoir ce compliment. Je suis heureux d'avoir fait du bon travail."

J'ai remercié à nouveau le domestique et j'ai quitté la pièce. Greedo a été gardé dans la pièce où il a changé de vêtements.

Comme prévu, le port d’une épée n’est pas autorisé dans un endroit où se rassemblent des personnes importantes.

Le serviteur tenait l'épée noire avec beaucoup de soin et promit de la traiter avec soin. Je parle de hauts elfes qui sont fiers de leur travail. La cupidité ne fera rien.

Même si je le pouvais, je ne le permettrais pas.

J'étais seul dans le couloir. On dirait que Cecilia est encore en train de changer de vêtements.

Je m'appuie contre le mur, croise les bras et ferme les yeux. Une voix pouvait être entendue au fond de l’allée.

Voix de conversation animée. Il semblait que les hauts elfes rassemblés dans le jardin étaient entrés dans le manoir.