Partie: Sans titre
Chapitre 178: Épisode 178 : Le mauvais œil d'Eris (FR)

La ville souterraine de Grandeur s’étendait dans mon champ de vision.

Nous sommes de retour dans le monde réel.

Devant moi se trouvait ma silhouette avec des cornes.

"Destin ! Bien que le cœur de Mine ait été retrouvé, elle est toujours sous l'influence de la compétence rage."

"Ah, arrête le mien"

Il surveille également les progrès de Shin de côté. Il semble que presque aucun temps ne se soit écoulé depuis son départ pour le monde spirituel.

C'est exactement ce que Greedo a dit.

La mienne elle-même n’a plus aucune raison de se battre. Ils sont simplement obligés de se battre grâce à leurs compétences. Ses mouvements ont changé et se sont aggravés.

Même moi, je peux le faire.

Utilisez le pouvoir de la compétence Gourmandise pour la libérer de la compétence Rage, tout comme vous l'avez fait dans le monde des esprits.

Tournez et esquivez la hache noire. Ensuite, il transperce l’épée noire dans le côté vide de Mine.

"Cupidité, s'il vous plaît faites des ajustements."

« Laissez-moi faire. Destin, rends-le facile.''

Désolé, le mien.

Un flash horizontal atterrit magnifiquement.

En même temps, j’ai senti la colère dans les yeux de Mine se relâcher.

« C'est énorme ! »

La hache noire lui glissa des mains.

Les yeux qui me regardent reviennent peu à peu à leurs miens habituels.

"Le mien!"

J'ai été soulagé du fond du cœur lorsque je l'ai rattrapée alors qu'elle s'effondrait.

Je ne peux plus me battre comme ça.

Dans ses bras, les deux cornes qui poussent sur son front commencent à craquer.

"Bien. Vraiment bien."

"...Le destin. Je..."

"Tu n'as rien à dire maintenant. J'ai toujours compté sur le Mien. A partir de maintenant, je ferai de mon mieux pour pouvoir aussi compter sur le Mien."

"Ouais"

« C’est pourquoi… j’attends avec impatience votre soutien continu !

La mienne ouvrit grand les yeux et acquiesça silencieusement.

Les deux cornes craquèrent encore plus, et lorsqu’elles atteignirent leur limite, elles se brisèrent en morceaux.

Elle semblait avoir épuisé une grande partie de ses forces et s'est évanouie, s'endormant dans mes bras.

Dans tous les cas, cela a fait ressortir le pouvoir de la compétence du péché mortel. Je suppose qu'un sentiment de fatigue semblable à celui de la gourmandise m'a envahi.

Où dois-je dormir ? Nous sommes toujours au combat en ce moment.

"Destin, entre dans ce bâtiment."

Quand j'ai regardé ce que Greed disait, l'un des morts me faisait signe.

"Puis-je te faire confiance ?"

« C'est un compatriote gaulois nommé Yoshimi. De plus, les morts n’ont aucun moyen d’interférer avec nous. C'est assez pour ce type. C'est vous qui devriez le savoir. Le mien est fort.

J'ai endormi le mien et j'ai remercié le défunt.

M. Wrath avait des ennuis parce qu'il dormait profondément même s'il était au milieu d'une bataille.

Comme Greed l'a dit, même si Shin essayait de faire quelque chose à Mine, elle n'aurait aucun problème à riposter.

La mienne est toujours prête à se battre même lorsqu'elle dort.

"C'était une belle victoire."

"Cela ne veut pas dire que j'ai gagné. De plus, ce n'était ni une victoire ni une défaite au départ."

"C'est vrai. Cependant, certaines personnes doivent indiquer clairement qui gagne et qui perd.

"C'est Shin."

Des coups de feu retentissent toujours. C'est la preuve qu'Eris travaille dur.

Battez Shin avant qu'il ne sacrifie les habitants de Hausen sur le terrain.

"J'arrive, le mien."

J'ai laissé le mien avec les morts et j'ai quitté le bâtiment.

Shin s'est levé depuis un moment.

« La cupidité, es-tu prêt ?

Je dis cela en passant d’une épée noire à un arc noir.

«Je suis fatigué d'attendre. Eh bien, allons-y.

"Prends-le, 10% de moi!"

Imaginez-le. Tout comme Queiros, vous devriez être capable de maîtriser davantage les techniques secrètes de premier rang.

J'incorporerai en moi les compétences et la concentration qui m'ont été démontrées dans le monde spirituel.

Tenant dans une main un arc noir qui grandit de façon menaçante, il regarde fixement sa cible.

Shin n'est pas la cible. Il jette son dévolu sur le tronc rouge et transparent qui lui sert de point d'appui pour descendre au sol.

Même avec les balles d'Eris, je ne pouvais pas l'exploser. En effet, même si un trou s'ouvre, il se régénérera immédiatement.

La seule façon de le vaincre est d’utiliser une puissance de feu supérieure à la régénération.

"Ce sentiment ! ? Le destin... tu... pas question."

Se concentrer. Faites ressortir la véritable puissance du Bloody Ptarmigan à son potentiel maximum.

Surfant sur le flux de puissance magique du monde qui apparaît, il tire un coup comme un éclair noir.

"Allons-y!"

C'est peut-être à cause de Queiroz. En me montrant comment me battre en utilisant la compétence Gourmandise, j'ai l'impression que ma capacité de combat est devenue plus flexible.

Le coup noir emporta le tronc rouge et transparent sans perdre une miette.

"D'accord."

"Ils viendront tous en même temps."

Shin, qui était au sommet de la chose qui s'effondrait, m'a regardé avec une expression amère sur le visage.

« Gourmandise ! Pourquoi... me voles-tu toujours ?

Je tire des flèches magiques avec mon arc noir et frappe Shin.

Eris y vit également une opportunité et accéléra son attaque.

"Merde, le mien a été vaincu ? Qu'as-tu fait à ce moment-là ?"

"La mienne ne voulait pas que ça arrive depuis le début. Ce n'est pas ton amie. C'est notre amie !"

Quand je vois le timing, je passe de l’arc noir à la faucille noire.

Shin traverse les monstres rouges qu'il invoque comme un mur.

Si c’était dû à mon habileté, je serais impuissant devant cette lame. De plus, tel que je le suis maintenant, je n’ai pas l’impression de pouvoir être vaincu par une compétence puissante.

"Merde... Je suis arrivé jusqu'ici, et tu me gênes encore ? Les choses se passaient bien... Je veux juste réaliser son souhait, et pourtant... tu me gênes encore !"

"Tu me déranges. Les gens qui habitent à Hausen n'ont jamais vécu pour toi."

"Je n'ai pas encore perdu."

Il me regarde avec des yeux rouges et essaie d'empêcher son corps de bouger.

C'est la même chose que ce que j'ai reçu dans la capitale royale Seifert.

"Quoi?"

Si j'avais été à cette époque, je n'aurais pas pu bouger correctement. Mais cela me semble il y a longtemps.

Je ne peux pas l'arrêter avec autant de pouvoir dans ses yeux.

"Encore une fois... hein ? Je suppose que c'est la seule façon de le faire..."

Naturellement, Shin m'a tourné le dos et a essayé de s'enfuir.

"Est-ce que vous vous enfuyez !?"

"Je suis éternel. Il y a tellement d'opportunités. Je vais les laisser passer pour l'instant."

tu dis ça ?

Un monstre rouge fait à nouveau irruption devant moi. Il n’y a pas de limite à leur nombre et ils se succèdent les uns après les autres.

Cependant, Eris était debout avant que Shin ne s'enfuie.

"La luxure, hein ? Vous ne pouvez pas m'arrêter. Vous, la plus faible des compétences en matière de péché mortel, ne pouvez pas le faire."

Shin dit cela à Eris, essayant peut-être de la menacer.

Juste comme ça, il transforma sa main en une lame tranchante et attaqua.

"Juste à temps, je l'enlèverai à Gourmandise même si ce n'est que toi."

Cependant, Shin a juste arrêté de bouger.

J'ai abattu le monstre rouge et quand je me suis approché d'elle, ses yeux brillaient d'un rouge vif.

Il semble qu'il ait utilisé une sorte d'œil démoniaque pour arrêter les mouvements de Shin.

"Destin, dépêche-toi. Cela ne durera pas longtemps."

Le sang coulait lentement des yeux d'Eris.

J’ai essayé de ne pas en faire trop, mais j’ai fini par me mettre à rude épreuve.

Je ne peux plus la laisser utiliser l'œil du démon.

"Cupidité, prends mes 20%."

« Décidez, Destin ! »

La faucille noire absorbe mon pouvoir et grandit. Il s'est transformé en une faux à trois lames.

J'ai utilisé toutes mes forces pour lancer « Deadly Inferno » sur Shin, qui était incapable de bouger.

"Gaha"

Le haut et le bas du corps de Shin ont été coupés en morceaux et il est tombé au sol. Le bas du corps s’effondre grâce à la puissance de la technique secrète.

Comme prévu, c'est une forme de vie collective. Personnellement, j'avais prévu de manger tout Shin d'un seul coup. Si vous n'entendez pas cette voix inorganique dans votre tête, cela signifie que vous ne pouvez pas vaincre Shin avec cette attaque.

Comme prévu, Shin était toujours en vie même après la réduction du haut de son corps.

Pourtant, il semble qu'il ait réussi à voler la majeure partie du pouvoir de Shin.

Le monstre rouge qui nous poursuivait s’est effondré et a disparu sans laisser de trace.

Il rampait sur le sol et semblait inconvenant.

"J'ai hâte que mon clone se réveille à nouveau. Je suis arrivé jusqu'ici... S'il vous plaît, aidez Mikuriya. Je vais encore échouer."

C'était comme un enfant demandant de l'aide à sa mère.

J'avais déjà entendu le nom Mikuriya. C'est un chercheur qui entretenait une étroite amitié avec Queiroz dans le monde spirituel.

J’ai l’impression que ma prise sur la faux noire deviendra terne si je montre mon apparence de cette façon.

"Destin, fais-le"

"Tu es gentil, mais je ne peux pas te laisser vivre. J'aimerais te donner le coup de grâce à ta place, mais je n'ai pas la force de le faire... J'ai bien peur de n'avoir d'autre choix que de te le demander."

À la demande de Greed et d'Eris, j'ai étudié en profondeur le flux du pouvoir magique de Shin.

Son cœur semblait être dans sa tête. Quand je l’ai ouvert plus tôt, il était dans mon estomac.

En y regardant de plus près, nous avons constaté que le noyau se déplaçait à l’intérieur du corps. Alors, a-t-il survécu au Deadly Inferno plus tôt ?

Cependant, une fois que vous avez compris le mécanisme, c'est facile.

"Cupidité, prends-moi 20%."

«Cette fois, décidez. Il est dangereux d'abaisser davantage votre statut.

Activez la technique secrète de deuxième niveau pour la deuxième fois.

Avec la sensation de perdre de la force, il se transforme en une faux à trois lames.

"Condamner..."

À l’intérieur du corps de Shin, le noyau bougeait comme s’il essayait de s’échapper.

Pourtant, cela n’a jamais été aussi simple. C'est facile comparé à combattre le mien.

"Ça y est !"

« Deadly Inferno » a été basculé. En envoyant une malédiction dans le noyau, la technique secrète entraînera sûrement la mort de l'adversaire.

Keeeen. Le bruit du métal frappant le métal résonnait partout.

Deadly Inferno a été arrêté.

Ce n'est pas Shin qui l'a fait. C'était quelqu'un dont je ne voulais pas.

"Le destin, c'est mauvais. Nous avons fait tout ce chemin jusqu'ici."

"Papa"

Il a facilement attrapé ma technique secrète avec sa lance noire et l’a arrêtée.

Il sourit et me repoussa.

"On dirait que je suis arrivé à temps. Je dois cette lance noire à ce type. Plus que ça, j'ai besoin de lui pour ouvrir la porte de mon pays."

"C'est suffisant pour que tu prennes le parti de ce type. Eh bien, père..."

Pendant que nous nous regardions, j'ai entendu le bruit d'Eris tombant.

"Éris !?"

"Oups, j'ai oublié. Je lui demande de dormir. Ce serait gênant si elle utilisait l'œil du démon."

« Qu'est-ce que papa essaie de faire ? »

Tout en pointant la lance noire, mon père sortit de sa poche une pierre rouge vif. Il s'agit de la pierre philosophale volée au centre de recherche de la capitale royale.

C'est aussi le clone de Shin.

« J'ai pu t'élever un peu. Veux-tu venir ici aussi ?

"Ce n'est plus moi. Si j'y vais, je ne suis plus moi. Je suis juste ton outil."

"Même si c'est le cas, au moins ton souhait se réalisera. Alors tu n'auras pas à choisir."

Au bout d'un moment, Shin hocha la tête.

"Le destin, c'est ça. Je suis désolé, mais finissons cette bataille ici."

"Papa..."

"Ne faites pas cette grimace. Je vous le dis, la Balance ne se soucie pas de savoir si cet incident est un succès ou non. Elle a l'intention d'anéantir toute cette ville souterraine, y compris Hausen sur le terrain."

"Il a dit qu'il ne toucherait pas à Hausen si je pouvais empêcher la porte de son terrain de s'ouvrir."

"Alors, pensez-vous vraiment qu'il tiendra sa promesse ? Son but est d'éliminer ceux qui perturbent l'équilibre de ce monde. En d'autres termes, les gens qui gênent la Balance sont rassemblés ici maintenant. Il n'est pas homme à laisser passer cette opportunité."

Papa a levé la main et l'a pointée au-dessus de nos têtes.

"Vous pouvez le sentir. Une force inconnue qui semble couvrir toute cette zone ?"

En concentrant ma conscience, j'ai étendu la détection du pouvoir magique au sol... et même au ciel au-dessus.

"C'est... oh mon dieu."

"Tu vois ? Il disparaît au-dessus de nous depuis longtemps, et maintenant il commence à bouger. Alors qu'allons-nous faire ? Passons-nous notre temps ici à me combattre ? Ou est-ce qu'on retourne au sol et attaque ?"

"JE..."

Je passe d'une faucille noire à une épée noire et pointe la pointe de l'épée vers mon père.

"Vas-tu le faire ? Je m'en fiche. Quoi que tu décides, je serai avec toi jusqu'à la fin."

"Tu ne peux pas!"

C'est Roxy qui est intervenue pendant que nous nous regardions.

Elle se précipite avec Snow qui s'est réveillée.

"Ce n'est pas le moment. Snow-chan dit la même chose. Revenons à la surface."

"Mais alors... il y a une porte vers son terrain."

« Vos hommes sont là-haut, Fei !

Quand Roxy a entendu parler de la crise de Hausen par Snow, elle n'en pouvait plus et est venue me voir.

Si je continue à combattre mon père comme ça, je suis probablement perdu car je suis épuisé.

De toute façon, cela prendrait trop de temps. À ce moment-là, nous et Hausen serons brûlés par cette chose dans le ciel.

J'ai rengainé l'épée noire.

"Bonne fille. De plus, Laine est là aussi. Elle voulait te voir. Laisse cette fille tranquille. Je ne ferai rien de mal. Maintenant, vas-y."

"Fay ! Dépêchez-vous !"

Bon sang. Je ne pouvais pas vaincre Shin.

Au contraire, il est sur le point de laisser s’ouvrir la porte de son terrain.

Roxy me remonte le moral alors que je cours vers le sol.

"C'est bon. Après tout, Faye n'a-t-elle pas atteint son premier objectif ?"

« Parlez-vous du mien ? »

"Oui, j'en suis heureux. Je ne sais pas ce qui se passera lorsque la porte s'ouvrira. Cependant, il n'y a rien de plus important que de protéger la vie que nous avons maintenant. Seul Fei peut le faire. Alors, pour l'instant, concentrez-vous sur la protection de Hausen."

"Roxy... c'est vrai. Dépêchons-nous !"

"Oui!"

Nous courons dans la direction opposée à celle par laquelle nous sommes venus ici.

Parfois, des secousses semblables à celles d’un tremblement de terre commencent à se produire. Que va-t-il se passer sur le terrain ?