Partie: Sans titre
Chapitre 319: Épisode 319 Ikkitousen (FR)

Lorsque vous touchez la Grande Muraille, le chemin vers l’extérieur s’ouvre.

Entraînement au combat... D'après ce que dit Freddy, il devrait y avoir environ 1000 soldats rassemblés.

Comme ils sont nombreux, il semble qu’ils formeront une formation et attaqueront.

Cecilia et moi avons traversé le passage d'un blanc pur et nous sommes dirigés vers l'extérieur de la Grande Muraille.

"Euh... il n'y a personne."

Cécilia regarde autour d'elle. Il n’y avait aucun soldat en vue, juste une vaste étendue de neige. Au loin, une tempête de neige glaciale tourbillonnait. La visibilité est mauvaise là-haut. Comme prévu, il n’y aura pas de combats là-bas.

J'étais naïf de penser ça. Les soldats sont apparus les uns après les autres sous la tempête de neige.

Il a l'air calme. C'est comme si ce n'était pas grave pour eux.

C'est un elfe noir qui a survécu dans une nature extrêmement froide et dure. Il semble avoir une forte résistance au froid.

Quand les gens ont vu les soldats, ils ont encore plus élevé la voix.

La voix continue de devenir de plus en plus forte.

Lorsque Cecilia et moi nous sommes tournés vers le sommet de la Grande Muraille, Euphémie est apparue.

dit-elle à voix haute.

"Le rituel de purification est terminé. Avez-vous pu avoir une bonne conversation avec vos ancêtres pendant la tempête de neige glaciale ?"

Les soldats lèvent leurs armes et répondent à la question d'Euphemia. Il se dit prêt à se battre à tout moment.

Satisfaite de cette voix courageuse, Euphemia tourne son attention vers moi et Cecilia.

"Nacht ici a perdu la mémoire à cause de nombreuses années de bataille. Restaurons la mémoire de Nacht dans cette bataille. Ceux qui pourront accomplir cela recevront l'honneur et le statut qu'ils méritent."

Hé, si tu commences à dire des choses comme ça, ce ne sera pas seulement un entraînement au combat. Entendre parler du statut et de l’honneur a encore renforcé le moral des soldats.

"La personne à côté de Nacht est Cecilia Freuds. Elle est peut-être une elfe, mais elle est la vassale de Nacht. Ne la sous-estimez pas. Si vous pensez que vous êtes digne du vassal de Nacht, prouvez-le en me battant."

Cecilia et moi nous sommes regardés. Battez-la et prouvez-le... Lorsque le monarque lui-même l'inspire, les soldats prennent l'initiative et visent Cecilia.

De plus, les soldats avec lesquels ils déjeunaient étaient jaloux de Cecilia. C’est devenu plus dangereux.

Euphemia semblait vouloir remuer les soldats et faire en sorte que leur entraînement au combat avec nous ressemble à une réalité. Pense-t-elle vraiment... que je retrouverai mes souvenirs pendant la bataille ?

"Nacht, Cecilia. L'entraînement au combat se déroulera comme une vraie bataille. Ne baissez pas votre garde."

Il est difficile de baisser la garde après avoir entendu autant de choses. Quand je la regardai avec des yeux protestataires, elle me rendit son sourire. Nacht semblait dire que cela ne poserait pas de problème.

Cecilia et moi récupérons nos armes et nous tenons prêts. Pour l’entraînement, je pensais garder l’épée noire bien aiguisée. Cependant, face à l'armée des Elfes Noirs, j'ai réalisé que je n'avais pas ce luxe.

Cecilia et moi affrontons l'armée. Il y avait une atmosphère délicate dans l’air et la concentration augmentait.

Lorsque l'atmosphère devint tendue, Euphemia éleva la voix et dit.

"Faites de votre mieux. Commençons !"

Comme pour répondre aux acclamations de la population, les militaires ont commencé à bouger d’un seul coup. Ils ont ensuite été répartis en pelotons d’une cinquantaine de personnes. Il y a environ 1 000 soldats. Cela fait 20 pelotons. Il est très difficile de saisir le mouvement du peloton qui déborde du champ de vision.

"Cecilia, supprimons d'abord le peloton qui attaque à longue distance."

"Je vais y parvenir avec les arts spirituels."

Les arcs et les flèches pleuvaient déjà sur nous.

"Allons-y, Greed. Es-tu prêt ?"

"J'en ai marre d'attendre."

Changez l'épée noire en arc noir et interceptez-la avec une flèche magique. La technique de l'esprit du vent de Cecilia a sauté à travers la brèche. Le vent emporte les archers. Une percée a été réalisée.

Je reviens à mon épée noire et traverse immédiatement le champ enneigé. Cécilia a également déployé un pare-vent pour me protéger de la pluie de flèches.

Si nous n'engageons pas rapidement un combat rapproché, nous serons incapables d'avancer à cause de la violence du nombre.

"Ne laissez pas les archers reculer."

"Je sais."

Chevauchant le vent créé par Cecilia, je saute et saute dans les archers.

Ensuite, il tranche et détruit l'arme tenue par l'archer.

Ce ne serait pas étrange si la tête s'envolait au lieu d'être une arme. Ils ont admis leur défaite et ont levé la main. Je suis content que tu t'es rendu.

Je pensais supprimer l’unité d’archers à ce rythme, mais j’ai été bloqué par une grande lance volante.

Cela ressemble à la grande lance brandie par Freddy. Apparemment, les utilisateurs de lances elfes noirs préfèrent les grandes lances.

"Destin, lancier."

Des lanciers s'avancèrent pour aider les archers à battre en retraite. Les lanciers ont des capacités physiques plus élevées que les archers. Car en un instant, Cecilia et moi avons été entourés de 200 lanciers.

De grandes lances attaquent à 360 degrés en même temps. Notre seule issue était de monter.

Cependant, dès qu’il s’est levé, il a été pris pour cible par un lancier qui se tenait derrière lui.

"Cupidité ! Allez !"

« Nous sommes en infériorité numérique. Je coopérerai également.

Avec les mots qui l'appellent, la conscience de Greed se chevauche en moi. Ce qu’une personne ne peut pas accomplir, deux peuvent le faire.

De nombreuses grandes lances volaient dans les airs. Le croisement entre moi et Greed a coupé l'arme du lancier.

«Nous allons le détruire de bout en bout.»

Même fabriquer des armes devrait prendre du temps. Et encore plus si c'est pour 1000 personnes.

Si cela réduit ne serait-ce qu'un peu ma force, cela vaut la peine d'essayer.

``Cécilia, le vent''

Cecilia utilise la magie de l'esprit du vent pour chasser le lancier qui a perdu son arme. J'ai neutralisé les lanciers qui attendaient derrière moi les uns après les autres. Après avoir maîtrisé les gens qui nous entouraient, j’ai réalisé qu’il n’y avait pas de poursuite.

Eh bien, je trouvais ça étrange aussi. C'est parce que les Elfes Noirs n'utilisent pas du tout les arts spirituels. C'est probablement juste une question de faire quelques recherches. Ou peut-être qu’il s’agit d’une race très difficile. Il a peut-être décidé dès le début qu’il se battrait sans utiliser les arts spirituels.

De toute façon. À partir de maintenant, il semble que les arts spirituels soient sortis.

D’énormes boules de feu volèrent vers nous. Cela fait beaucoup de chaleur. Même les champs de glace épais s’évaporent en un instant.

"Laissez-moi faire!"

Cecilia déploie une barrière contre le vent et bloque avec succès la technique spirituelle de la boule de feu. Il semblait qu’il était progressivement capable de contrôler le pouvoir spirituel qui émanait de moi.

"Quant au pouvoir spirituel, grâce au Destin, il est presque inépuisable."

Sa tâche actuelle est de contrôler le pouvoir spirituel qu’elle reçoit de moi. Et ce qui nous attend est le développement d’une nouvelle technique spirituelle qui utilise l’abondante puissance spirituelle. Même si le chemin à parcourir est encore long, Cecilia semble vouloir apprendre de nouveaux arts spirituels le plus tôt possible.

« Alors, ne vous retenez pas. Utilisez-le autant que vous le souhaitez.

Pour moi, qui ne maîtrise pas les arts spirituels, le pouvoir spirituel est comme un trésor gaspillé. Pourtant, pour être honnête, il peut être utilisé pour manifester des bêtes spirituelles. Cependant, il est difficile de gérer les bêtes spirituelles, et de plus, les dégâts que les bêtes spirituelles subissent me sont renvoyés. Dans une telle situation de mêlée, la manifestation d’une bête spirituelle avec un faible niveau de compétence serait une mauvaise idée.

Donc, cette fois, je veux que Cecilia utilise au maximum mon pouvoir spirituel et augmente son pouvoir de contrôle.

Cecilia a utilisé son pouvoir spirituel accru pour créer une tornade alors que le peloton continuait d'attaquer avec des boules de feu. Ils ont été emportés par le vent et ont disparu dans une tempête de neige glaciale.

«Ne le fais pas!»

"Continuons !"

Au début, il était nerveux et je pouvais le dire. Pourtant, il semble gagner peu à peu en confiance au fur et à mesure qu’il se bat contre l’armée. Il envoie à lui seul les soldats elfes noirs dans le froid avec une tornade. Les gens qui regardaient l'émission ont progressivement commencé à encourager Cecilia.

Au pays des Elfes Noirs, la force prime. Même s’ils sont d’une race différente, ils seront reconnus. Nacht aussi.

Les arts spirituels utilisés par Cecilia sont si puissants que ceux des soldats ne leur font pas le poids.

"Destin, je pense que je peux tout faire moi-même."

Le luxe peut vite conduire à l’insouciance. Si vous deviez vous battre comme dans une vraie bataille, ce serait un acte très dangereux.

Une flèche fut tirée vers Cecilia, qui était absorbée par l’utilisation des arts spirituels. Je l'ai attrapé avec ma main et je l'ai arrêté.

Vous pouvez ressentir un léger pouvoir spirituel avec la flèche en métal. La cible était son cou.

S'il y avait eu un retard, la tête de Cecilia aurait volé dans les airs.

Regardez dans la direction d’où vient la flèche. Douze soldats déjeunant ensemble. Tous ont des cicatrices sur le visage causées par Nacht.

Conrad se tient devant, tenant des épées jumelles, et 11 soldats se tiennent derrière lui.

Tout au fond se trouvait Hécate, tenant un grand arc et préparant la flèche suivante. C'est la même flèche que j'ai dans la main. Il était évident qu'elle visait le cou de Cecilia.