Partie: Sans titre
Chapitre 97: Épisode 97 Matière noire (FR)

L'archidémon mort-vivant commence à chanter quelque chose tout en déployant ses quatre ailes.

Eris et Greed réagissent immédiatement au mouvement.

"Tu ne peux pas."

«Pas question.»

Ce que j'essaie d'utiliser, c'est de la magie noire que même moi je connais. Un sort qui invoque de la matière noire instable d'une autre dimension et la fait exploser. La magie des flammes dont je dispose ne semble rien comparée à cela.

Cinq distorsions spatiales sont apparues. À partir de là, ils tentent d’invoquer la matière noire.

"Avidité!"

Je change de forme d'épée noire en faucille noire et vole vers la distorsion de l'espace.

Ce sort semble avoir un temps d'incantation plus long que les autres sorts. Est-ce pour cela que vous essayez de vous exercer dans le ciel pour ne pas être dérangé ?

La faucille noire peut interrompre la magie manifestée. L'important, c'est la magie. Cette magie noire n’est efficace que jusqu’à ce qu’elle ouvre un trou dans une autre dimension.

Une fois que la matière noire apparaît de là, elle ne peut pas être annulée même si vous la coupez avec cette faucille noire. Si cela n’est pas fait correctement, l’impact de la barre oblique pourrait provoquer une énorme explosion. C'est un objet qui se manifeste dans ce monde et perd sa forme en quelques secondes.

La distorsion spatiale n’a pas encore ouvert la bouche. Y arriverez-vous à temps ? ?

Le problème c'est qu'il y en a jusqu'à 5...

Je compte pendant que je le déchire.

"1, 2, 3..."

Je n'ai pas reçu les deux restants... De plus, un archidémon mort-vivant m'a attaqué en chantant.

"Putain"

Alors que j’étais incapable de maintenir ma position dans les airs, il a agité la main comme pour le faire tomber.

Cependant, avec un bruit de tonnerre, la tête de l’archidémon mort-vivant qui s’approchait de moi regarda vers après-demain. Et du sang bleu coule de sa tête.

"Le destin, c'est maintenant."

C'est Éris. Comme je l'ai déjà dit, ils me soutenaient par derrière.

Une balle magique tirée par la baïonnette noire a touché l'archidémon mort-vivant dans le temple. S’il n’avait pas été touché même si cela avait été un choc, alors la puissance de défense de ce Monstre Couronné aurait dû être assez forte.

J'attrape la tête de l'archidémon mort-vivant et je la repousse. Profitant de cette réaction, je me dirigeai vers la distorsion restante de l’espace.

"...4, il en reste un...tsk !?"

Lorsque j’ai annulé le quatrième et regardé la distorsion dans l’espace restant, la matière noire était sur le point d’apparaître. J’ai rapidement coupé la magie, mais une quantité de matière noire de la taille d’un poing s’est répandue.

Il est si noir qu’il semble aspirer toute la lumière, et de minuscules fissures apparaissent instantanément partout. Et puis, petit à petit, tout s'est brisé.

"Destin, transforme-moi en bouclier magique ! Tu vas y être pris !"

Avant d'être enveloppé de lumière noire, il s'est transformé en un bouclier magique, mais à bout portant, il a été englouti par l'explosion effrayante.

Pendant un instant, j’ai cru que ma vision était devenue complètement blanche, puis je me suis dirigé vers le sol à une vitesse fulgurante.

Si cela continue, il s'écrasera tête première dans le sol. Tournez votre corps et essayez d'atterrir.

Au bord de mon champ de vision, Eris attirait un archidémon mort-vivant.

Dès que j’ai atterri, je me suis lancé dans le combat à deux pieds.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oh, grâce à ça."

Montrant à Eris un grand bouclier noir, il frappa l'archidémon mort-vivant qui l'attaquait.

C'est une récompense pour avoir été époustouflé.

L'archidémon mort-vivant émet un bruit sourd et roule sur le sol. Cependant, il reprit rapidement ses repères et remonta dans les airs.

Cette fois, c'est beaucoup plus élevé qu'avant. Il a disparu dans les nuages ​​de neige.

Ce n'est pas comme si je m'étais enfui.

Il ne peut pas être suivi avec des yeux normaux. L’œil rouge droit, qui est actuellement dans un état semi-affamé, peut suivre le flux du pouvoir magique.

Lorsque j’ai concentré mon attention et ouvert les yeux, quelque chose de plus que ce à quoi je m’attendais a commencé à se produire dans les nuages ​​​​de neige.

"Elise ! Dans les nuages..."

"C'est mauvais. Quel chiffre..."

Le nombre est trente... non, quarante... Bon sang, ça continue d'augmenter.

Je n'aurais jamais pensé qu'il serait possible de chanter un si grand nombre de chansons en même temps.

Greed me parle grâce à sa compétence « Lire dans les pensées » alors que je regarde le ciel.

" S'il s'agissait simplement d'un démon couronné, il serait impossible de faire quelque chose comme ça. Il y a un inconnu à l’intérieur. N'oubliez pas ça.

"Oui, mais... tel quel."

Eris a dit qu'elle était du genre à soutenir. Je ne pense pas qu'ils aient la puissance de feu nécessaire pour arrêter une telle attaque.

Quand je vois son visage, je finis par poser les mains en l'air.

A cette époque, une alarme retentit dans toute la capitale royale. Les sirènes hurlantes donnent envie de se boucher les oreilles.

Apparemment, l'évacuation vient de commencer... Si cela continue, une grande quantité de matière noire sera générée par la distorsion de l'espace dans le ciel. En conséquence, les citoyens de la capitale sont pris dans une explosion suffisamment forte pour faire exploser la capitale.

Parce qu'ils étaient loin, la puissance était inférieure à celle d'un coup direct, mais ils étaient nombreux.

À en juger par le pouvoir que j’ai reçu plus tôt, l’explosion serait suffisamment forte pour qu’un niveau de Chevalier Sacré puisse survivre. Il est impossible pour quiconque possédant des compétences générales de survivre.

"Destin! Que fais-tu?"

Même dans des moments comme celui-ci, Greed continue de m'appeler comme pour me taquiner. C'est... égoïstement...

Il est passé d'une faucille noire à un arc noir.

Jusqu'à présent, j'avais toujours changé de forme, mais c'était ma première fois.

« N'est-il pas temps d'utiliser pleinement le premier rang ? »

"Ici!?"

Même Eris saute vers moi et est d'accord avec moi.

« Même si je t'ai appris beaucoup de choses lors de notre formation spéciale en Gaule, tu ne voulais rien dévoiler… Maintenant, ne me laisse pas sortir !

« Arrêtez ça, restez ensemble ! »

"Mais je pense que c'est la seule solution, et je pense que c'est la meilleure solution."

C'est seulement dans des moments comme celui-ci que nous pouvons reprendre notre souffle.

Ouf, je prends une profonde inspiration et dis à Greed.

"Prenez-moi 10% de votre statut."

"Bien dit, Destin ! Allons-y tout de suite !"

Volant mon statut, cette arme gourmande grandit et se transforme.

La cupidité, qui a pris une apparence sinistre et est devenue encore plus grande, est plus à juste titre appelée une arme qu’une arme.

Jusqu'à présent, c'est comme toujours. C'est le premier rang, « Bloody Ptarmigan ».

Ce que Greed et Eris ont dit, c'est qu'il y a encore plus à venir.

C’est simplement le pouvoir de la cupidité qui a valu mon statut. Jusqu’à présent, je ne comptais que sur ce pouvoir.

Ce que j'essaie de faire, c'est de partir de là. Cultivez ce mystère comme votre propre arme... comme une arme.

Si ça explosait, tout cet endroit serait détruit, mais ces gars...

Mais maintenant que j’en suis arrivé là, je ne peux plus reculer.

Je combinerai la compétence de péché mortel que je possède – le pouvoir de la gourmandise. C'est vrai, c'est le dérivé de mutation utilisé en Gaule.

Même si la technique secrète normale a un pouvoir incroyable, elle crée une variante dérivée qui augmente considérablement la puissance d'attaque. De plus, même si Greed était aux commandes avec la technique secrète normale, tout m'est laissé lorsque j'utilise le dérivé de mutation.

J'ai eu du mal à contrôler cela, et j'ai fini par m'entraîner jusqu'à m'évanouir sous les regards d'Eris et Mine au pays des Gaules. Lorsque votre statut diminue en utilisant le premier rang, vous pouvez le reconstituer en battant des monstres. Il ne serait pas libéré tant que cela n'aurait pas pris forme... c'était l'enfer.

Je suis arrivé au point où je peux assez bien le contrôler, mais je ne peux pas croire que je vais l'utiliser dans une vraie bataille comme celle-ci.

"Concentrez-vous, Destin."

"Oh, je vais le faire !"

Tirez sur la ficelle et suivez la magie de l'archidémon mort-vivant haut dans le ciel. Ici... je vise fermement.

La flèche de magie noire qui avait fait converger le pouvoir magique générait des stries noires qui ressemblaient à des éclairs éclatants.

Ensuite, il s’est concentré et a fait fondre sa conscience pour ne faire qu’un avec l’arc noir transformé. Connectez cela à la compétence Gourmandise.

« Mutez, foutu lagopède ! »

Appelez-les et assimilez-les de plus en plus profondément. Lorsqu’elle atteignit un point critique, la flèche de magie noire commença à changer.

Une simple flèche magique droite transformée en une double spirale.

Je peux y aller ! Sans hésitation, je libère le dérivé mutant sur l'archidémon mort-vivant.

Deux énormes éclairs noirs tournèrent en spirale et engloutirent les nuages ​​​​de neige qui cachaient le ciel de la capitale royale.

Tout ce qu'il y avait à l'intérieur... La matière noire qui était invoquée et l'archidémon mort-vivant qui avait été invoqué ont été emportés vers le ciel.

Et même s’il faisait encore nuit, elle émettait une lumière qui ressemblait à celle du soleil.