Partie: Sans titre
Chapitre 22: Épisode 22 : Choses à faire (FR)

Tard dans la nuit, j'ai attendu tranquillement dans la forêt des Hobgobelins l'arrivée de Hadd, le deuxième fils de la famille Brerik.

L’endroit où je me trouve est le jardin fleuri qui était le fief de ce roi gobelin. Pour une raison quelconque, aucun arbre ne poussait ici et on aurait dit que la forêt avait été découpée en forme circulaire.

Au centre se trouvent les restes d'un grand arbre qui s'est desséché à la suite de la bataille contre le roi gobelin.

Je m'assois là et concentre toute mon attention.

Hud vient toujours ici.

Pour cette raison, il a délibérément laissé derrière lui un cadavre de gobelin comme guide. S’il va aussi loin et n’y parvient pas, alors Hado est irrémédiablement incompétent.

La seule chose qui reste à voir est de savoir si Hado acceptera ou non les habitudes supposées de Mukuro avec un grain de sel.

Mukuro n'attaque que les gobelins et jusqu'à présent, ils n'ont pas attaqué les humains.

Si Hadd considère cette information, il ne pensera certainement pas que même s'il voit le cadavre du gobelin qui le conduit ici, c'est un piège dans lequel le tirer.

Si vous écoutez attentivement, vous ne pouvez entendre que le bruissement des feuilles bruissant dans le vent.

Il n'est pas encore arrivé ? L’histoire que m’a racontée le propriétaire du bar que je fréquentais était-elle un mensonge ?

En y réfléchissant, j'entends un son différent de celui que j'ai jamais entendu auparavant. C'était le bruit d'un pas sur une brindille tombée au sol.

C'est multiple aussi.

Il se rapproche progressivement de là où je suis. Puis, les bruits que j'entendais s'arrêtèrent devant le jardin fleuri.

Je m'assois sur le grand arbre sans bouger, gardant juste mon regard autour de moi sous mon masque crânien.

Il y avait aussi du mouvement de ce côté-là. Ils se sont séparés et ont commencé à bouger, encerclant la zone où je me trouvais.

Une fois le placement terminé, ils le mettront en place.

Pourtant, je ne vais pas bouger. Je vais vous donner une frappe préventive. Le plus important pour moi en ce moment, c'est de ne pas pouvoir fuir Had.

Nous devons faire croire à Hado que Mukuro n'est pas au courant de notre existence, et c'est le bon moment.

Normalement, un Chevalier Sacré de la taille de Had aurait accumulé des exploits militaires en soumettant les puissants monstres qui débordaient du continent Gallia. Cependant, il n'est toujours pas allé sur le continent Gallia et mange toujours la merde du poisson rouge de son frère aîné Rafal.

En d’autres termes, même si Hado a un grand corps, il est assez timide. C'est le genre de gars qui ne combat que des adversaires qu'il pense pouvoir vaincre. Ayant été tourmenté par Hud pendant cinq ans, je ne le comprends que trop bien.

En soumettant Mukuro, ce qui semble être une tâche facile, il veut probablement gagner quelques points de contribution à la capitale afin de ne pas avoir à se rendre sur le dangereux continent de Gallia.

En tant que Chevalier Sacré, Had n’a aucune ambition de devenir plus fort. Tout ce qu'il y a à faire est d'utiliser sa position de Chevalier Sacré pour acquérir un statut et un pouvoir. La famille Brelik elle-même est comme un groupe de personnes comme ça.

« Le destin, ça arrive ! »

"Oh, il semble que oui."

Comme Greedo l’a souligné, il y a eu un mouvement de la part de l’ennemi. Le bruit d'un arc tiré peut être entendu derrière et vers la droite. Je suis à moitié affamé et j'ai un boost physique, donc je peux l'entendre comme si je le captais.

Dès que l’arc fut lâché, il sauta de là et esquiva facilement les deux flèches.

Les gens qui se cachaient autour de moi haletaient face à mon geste d'évasion inattendu – je pouvais sentir leur agitation.

J’ai préparé l’épée noire Greed en atterrissant au sol.

« Veux-tu y aller ? »

"Attends encore un peu."

Si je ne fais rien, Hud et les autres passeront probablement à l'action. Même si les attaques à longue portée telles que les arcs sont inutiles, elles émergeront sûrement de la forêt vers les champs de fleurs en raison du sentiment de sécurité que procure un avantage en tête-à-tête.

Hud aime torturer une personne avec plusieurs personnes. Je ne peux pas résister à ce sexe.

Écoutez, Hado est sorti après tout.

Il y avait 15 personnes au total, dont Hado, qui portait une lourde armure d'argent. C'est une maison assez nombreuse.

Il s'agit probablement des guerriers sélectionnés employés par la famille Brelik.

Tout le monde a sorti ses épées de ceinture avec de vilains sourires sur les visages.

J'ai volontairement l'air un peu agité pour correspondre à cela.

Puis, Hado et ses amis furent rapidement convaincus qu’ils avaient le dessus.

"Had-sama, ce type semble être le Richie... Mukuro. Il est habillé selon les informations. Et il a peur parce qu'il est entouré de nous."

"C'est vrai. Nous sommes différents des humbles guerriers qui chassent les gobelins pour gagner un peu d'argent. Nous sommes les élus. En plus, je suis un Chevalier Sacré choisi par Dieu. Je suis plus fort que n'importe qui d'autre ! Il n'y a aucun monstre qui n'ait pas peur quand il voit ça. Regarde, les jambes de Mukuro tremblent !"

"C'est vrai. Même Mukuro ne supporte pas d'être regardé par un chevalier sacré."

"Hahaha, bien sûr."

Vous pouvez dire ce que vous voulez.

Eh bien, il semble que ma performance réaliste ait porté ses fruits. Ils ont fini de me lécher et ils sont complètement au top de leur forme.

La famille Brelik l'a torturé pendant cinq ans. Ce genre de jeu d’acteur est une compétence. ... Ah, me vanter de quelque chose comme ça ne fait que me vider.

Maintenant, ils étaient apparus sur la table. Je ne le manquerai plus.

Pour l'instant, demandons aux autres personnes qui gênent de partir.

Lorsqu'il a arrêté d'agir et a saisi l'épée noire Greed, le subordonné de Hado a parlé avec arrogance.

"Had-sama, éliminons Mukuro. Hado-sama n'a pas besoin de s'occuper directement d'un monstre de ce niveau."

"Oui, c'est bien. Fais ce que tu veux !"

"La volonté de Dieu"

Voyons donc si nous pouvons le faire.

J'ai pleinement utilisé mon statut et j'ai rapidement approché le guerrier mâle qui m'avait donné sa volonté. Puis il la frappe faiblement au visage avec son poing gauche.

Sans même pouvoir émettre un bruit, l’homme fut emporté par le vent et se retira au plus profond de la forêt.

Ignorant Hado choqué, il a lancé des attaques contre les 13 personnes restantes les unes après les autres.

Tout ce que j'utilise, c'est mon poing gauche. Il n'utilise pas l'épée noire Greed qu'il tient dans sa main droite. Comme Hado était le seul avec qui il avait des affaires et qu'il n'avait aucune rancune contre ces guerriers, il décida de les rendre vivants.

Cependant, si vous le frappez suffisamment fort pour qu'il ne meure pas, il y a une chance qu'il récupère et riposte. Par conséquent, j’ai décidé d’utiliser l’art de combat « Petit » pour détruire l’intérieur – écraser les os.

Il brisera le bras droit de quelqu'un et la jambe gauche d'une autre personne.

Ce type pouvait l'écraser avec ses mâchoires... Tous étaient probablement des guerriers talentueux, mais leurs mouvements semblaient s'être arrêtés en raison de l'énorme différence de statut. Avec cela, même moi, qui n’ai aucune compétence au combat, je peux facilement le maîtriser.

Toutes les dimensions ont été complétées. Les hommes de Had s'allongent au sol et luttent. L'épée coûteuse que je tenais dans ma main traînait maintenant comme quelque chose dont je n'avais pas besoin.

Eh bien, les seules personnes ici maintenant sont moi et Had.

En parlant de cette araignée, il semble que sa bouche ouverte ne puisse pas être fermée et qu’elle respire rapidement comme un poisson privé d’oxygène.

Alors que je m'approche lentement de Hado, Hado reprend ses esprits et commence à gronder ses subordonnés qui gisaient par terre.

"Que faites-vous ? Dépêchez-vous et arrêtez ça ! Essayez-vous de me faire, moi, un saint chevalier, me battre !"

Hado crie et ses subordonnés parviennent à se relever du sol.

Cependant, lorsque j’ai brandi l’épée noire Greed et que j’ai menacé de lui couper la tête, il est devenu pâle et s’est enfui.

Apparemment, ces gars n'ont aucune loyauté envers la famille Brelik. Elle s'enfuit désespérément dans la forêt, laissant derrière elle son maître, Had.

"Vous les gars ! Ne vous enfuyez pas ! Savez-vous que je suis Hud de la Maison Brerik !"

Chut... Il n'y eut aucune réponse de la part de ses subordonnés, tellement excités.

Peu importe combien Hud criait, il semblait que ses subordonnés avaient déjà fui vers un endroit où il n'entendait plus sa voix.

C'est pathétique d'être abandonné par tes subordonnés, Hud. Son manque de popularité s’est-il retourné contre lui ?

"Tu... tu as fait un excellent travail en te moquant de moi. Tu es un monstre, donc je ne te pardonnerai jamais !"

J'avais sorti une épée en or et je l'avais pointée sur moi. Je te louerai pour ta force.

Cependant, mes genoux tremblent légèrement.

Peut-être qu'il a instinctivement peur, ou peut-être qu'il est juste un connard, vous le découvrirez en le combattant.

Il n'y a que nous deux ici, il n'y a personne d'autre. Si c'est le cas, c'est déjà une nuisance.

J'enlève lentement la capuche de mon manteau. Ensuite, il a retiré le masque crânien qui provoquait une inhibition de la reconnaissance.

Puis, dès que Hado a vu mon vrai visage, son visage s’est gravement déformé.

"Stupide... pourquoi un déchet comme toi a-t-il ce genre de pouvoir... réponds-moi !"

Hado est surpris par la personne inattendue et prend du recul.

Je vais donc réduire la distance en conséquence.

"Il n'y a aucune raison de vous le dire. Au lieu de cela, j'aimerais que vous répondiez à mes questions."

"Hah... qu'est-ce que tu fais, si autoritaire ? Hah, si tu ne réponds pas, que vas-tu faire de moi ?"

"Si vous répondez, vous pouvez mourir facilement. Si vous ne répondez pas, vous souffrirez jusqu'à ce que vous répondiez. C'est tout."

"Ne sois pas idiot ! Pour qui me prends-tu ? Je suis le deuxième fils de la famille Brerik – le Saint Chevalier Had. Je ne peux en aucun cas te transformer en un déchet comme toi !"

"Alors essayons. Montrez-moi le pouvoir de votre fier Chevalier Sacré."

Je fais tournoyer l’épée noire Greed et m’approche de Hado avec enthousiasme.

Si je garde ce type en vie, tôt ou tard, cela deviendra un problème pour Roxy. Dans ce cas, après avoir découvert ce que je veux savoir, je le terminerai ici.

Je suis sûr que Roxy serait triste si elle savait ce qu'elle allait faire.

Mais j'ai déjà pris ma décision. J’assumerai la responsabilité des graines que j’ai semées.