Partie: Sans titre
Chapitre 105: Épisode 105 : Aisha Heart (FR)

Roxy me regarde et penche la tête. Ce serait le cas.

Au milieu de la conversation, il se figea soudainement et regarda derrière Roxy.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Il a dit cela et a essayé de regarder derrière moi, alors je me suis raclé la gorge en toute hâte et j'ai fait comme si ce n'était rien. On peut entendre Greedo rire de cette douloureuse excuse.

"Dommage"

Condamner...

Mais je n’eus pas le temps de répondre. Aisha-sama exhorte toujours tranquillement Roxy à se dépêcher. Si j'y pense, si je suis si proche, j'ai l'impression que Roxy pourrait sentir ma présence.

Si vous ne comprenez pas cela, la capacité d'Aisha-sama à éliminer les signes peut être bien supérieure à celle d'un chevalier sacré.

Oups... ce n'était pas le moment d'y penser.

Comme je l’avais décidé au préalable, je n’avais d’autre choix que de continuer.

"Roxy, ferme les yeux un instant."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Ah, je vois. Tu m'imites, n'est-ce pas ?"

"Parce que je l'ai fait plus tôt. Je suppose que c'est différent."

"Peut-être que je peux t'offrir un cadeau ?"

Roxy me regarde avec un visage plein d'attentes. Il semble que la moitié soit vraie et l’autre moitié fausse.

Alors j’acquiesce vaguement.

"Ce n'est pas clair. C'est bon... oui !"

Pourtant, Roxy ferma docilement les yeux. Comme si tel était le cas, j’ai changé de place avec Aisha-sama.

"De quoi marmonnes-tu ? Est-ce que ça va ?"

"Attendez encore un peu!"

« Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu jusqu'à ce que tu fous ici… »

Aisha-sama se tient devant Roxy, et les préparatifs sont terminés !

Je peux également recevoir un signal d'Aisha-sama indiquant que tout va bien à tout moment. Les gens autour de nous semblaient avoir deviné la raison de nos actes. Aaron regardait la situation de loin avec un sourire aux lèvres.

"Roxy, ouvre les yeux."

"Enfin. Maintenant, devinez quoi... ah !!"

Elle se figea, la bouche grande ouverte.

En réponse, Aisha-sama a fait un signe de paix et était heureuse que la grande opération surprise de Roxy ait été un succès.

Roxy reprit ses esprits et attrapa les épaules d'Aisha-sama et dit.

"Pourquoi ma mère est-elle debout !? Je viens de recevoir une lettre de mon ancien territoire disant que je me sentais bien et que je n'avais pas besoin de venir tout de suite..."

"Oui, je me sens beaucoup mieux maintenant, alors je vais aller te voir."

"Eh bien, je ne comprends pas vraiment la situation actuelle..."

La colère de Roxy est compréhensible. Le corps d'Aisha-sama était si faible qu'elle avait besoin de quelqu'un pour la soutenir même lorsqu'elle marchait.

N’importe qui serait surpris s’il devenait énergique et sautait juste devant ses yeux.

Même moi, qui me suis remis de ma maladie, je suis confus par tout ce qui a changé. Roxy, qui connaissait au jour le jour l'état de sa mère, serait pour moi incomparable.

Aisha-sama dit simplement cela et le rejette.

"Je ne connais pas non plus les détails, mais le Destin m'a guéri."

"À Faye !? Que veux-tu dire ?"

"c'est……"

J'ai été coincé par Roxy et ma voie de fuite a été coupée. Si tu ne me le dis pas, je ne lâcherai pas ta main. Ils me regardent comme s’ils voulaient dire quelque chose comme ça.

Ce n'était pas grave pour moi, alors j'ai sorti l'épée noire Greed avec un sourire amer.

Ensuite, il change de forme, passant d'une épée noire à une canne noire.

"Il change de forme comme ça. En plus de la canne, était-ce un arc magique, une faucille et un bouclier magique ?"

"C'est vrai. C'est le pouvoir que j'ai libéré en utilisant le statut que j'ai acquis en battant Tenryu."

"À ce moment-là..."

Pour une raison quelconque, Roxy semblait heureuse.

Je me souviens de l'époque en Gaule où je cachais mon visage avec un masque crânien, mais à la fin je n'ai pas pu résister à l'attaque du Dragon Céleste et j'ai exposé mon vrai visage.

Quand elle a vu mon visage, elle a versé des larmes. À ce moment-là, mon cœur s’est serré lorsque j’ai réalisé ce que j’avais fait. C'est encore un souvenir inoubliable, comme c'était hier.

Je n'aurais jamais cru pouvoir revoir le gentil sourire de Roxy, auquel j'avais renoncé à l'époque...

J’en étais heureux et reconnaissant envers Roxy.

"Hé, d'accord ? Tu m'as oublié ?"

Aisha-sama s'est interposée entre moi et Roxy.

"Oui, oui, pourriez-vous s'il vous plaît laisser notre monde derrière vous ?"

"Ce n'est pas le cas... Hé, Faye."

"Ouais, ouais, s'il te plaît, arrête de me taquiner."

Je me racle la gorge et explique tout en montrant la canne noire à Roxy et Aisha-sama.

"Par exemple, si vous êtes sous la forme du quatrième rang de Greed, si vous consacrez davantage votre statut dans cet état, vous pouvez activer une puissante technique secrète. La technique secrète est différente selon chaque forme."

Je vais vous raconter chaque mystère.

Le premier rang (arc magique) est le Lagopède sanglant, qui détruit une vaste zone à la vitesse de l'éclair.

Le deuxième rang (faux) utilise Deadly Inferno pour attaquer les points vitaux où le pouvoir magique est concentré, lui permettant de tuer la cible même si elle est immortelle.

Le troisième niveau (bouclier magique) utilise Reflect Fortress pour multiplier et refléter l'attaque de la cible plusieurs fois.

Et le quatrième degré (bâton magique) utilise la guérison crépusculaire pour guérir toute blessure ou maladie.

Roxy, qui écoutait en silence, acquiesça.

"Je vois, cette fois tu as effectué une guérison crépusculaire pour guérir la maladie de ma mère. Merci, Faye. Je crains que tu sois un peu trop énergique cependant."

"C'est ce que je pensais aussi. Je ne m'attendais pas à ce qu'Aisha-sama devienne comme ça."

"Eh bien, si vous écoutez, vous pouvez dire ce que vous voulez. Maintenant que vous vous sentez mieux, vous pouvez simplement être heureux."

Ensuite, Roxy fronça les sourcils et dit.

"Alors s'il te plaît, ne trompe pas ma fille en lui faisant faire ça."

"Uuuuuu, c'est une surprise. Je suis sûr que le Destin le pense aussi."

"Eh... hum... c'est vrai."

"Attends, de la façon dont tu le dis, on ne dirait pas que je l'ai fait à contrecœur."

Je ne pense pas qu'il l'ait fait à contrecœur au début, mais j'ai l'impression que cela lui a été presque imposé. Bon, au final, j'étais de bonne humeur aussi, alors autant donner suite.

"Aisha-sama voulait que Roxy sache qu'elle était en assez bonne santé pour venir de son territoire jusqu'ici. Même si elle écrivait dans une lettre qu'elle se sentait mieux, elle ne saurait pas à quel point."

"Si Faye le dit. Mais je suis content. Cela fait longtemps que je m'inquiète pour ma mère..."

Roxy était en larmes en disant cela. Ensuite, même Aisha-sama s’est mise à pleurer, et c’était déjà dur.

Après s'être embrassés pendant un moment, le parent et l'enfant ont finalement semblé se calmer et se sont tournés vers moi et m'ont encore remercié. Je ne l'ai pas fait parce que je voulais entendre ces mots, mais je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un qui ne serait pas heureux d'être apprécié.

Cependant, quand j’ai vu Aisha-sama devenir énergique et dire diverses choses à Roxy, j’ai pensé que c’était ainsi que cela devrait être.

Alors que je remettais le bâton noir sur l’épée noire et que je le rengainais, Roxy me demanda avec désinvolture.

"Quel genre de statut de consommation la technique du secret de rang a-t-elle ? Être capable de faire quelque chose comme ça est assez important, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est tout. Vous devez consacrer 40% de votre statut à Twilight Healing."

"40%... c'est combien ?"

J'étais un peu confus parce qu'il y avait tellement de chiffres dans le statut que j'utilisais pour guérir Aisha-sama, mais j'ai décidé de le dire correctement à Roxy. Je lui ai ouvertement dit le statut que j'avais consommé.

Ensuite, non seulement Roxy mais aussi Aisha-sama ont été surprises.

"N'est-ce pas un mensonge ? Le destin, est-ce vrai ?"

"Oui, c'est vrai."

"Parce que chaque statut vaut environ 400 millions... Il y a trop de chiffres, c'est un gros bordel !"

"Mère, calme-toi ! Mais Fei a vaincu le Dragon Céleste, donc elle doit avoir ce genre de statut. Comment peut-elle l'utiliser si généreusement..."

Laissant Aisha-sama paniquée, Roxy semblait satisfaite pour une raison quelconque. Et il le dit avec un air suffisant.

"Je comprends."

"Eh, quoi?"

"La raison pour laquelle Mère est si énergique est qu'elle a activé Twilight Healing en utilisant son statut excessif (Tenryu ou supérieur)."

"Vous avez raison."

Comme Roxy l'avait deviné, c'était possible. Tous les mystères de rang de Greed sont puissants. Parmi eux, s’il devait être au quatrième rang, il n’y aurait aucun moyen de simplement panser la blessure. Même le statut consommé est du domaine de E.

Je ne pensais pas assez que cela guérirait simplement les blessures et les maladies. Le statut d'Aisha-sama est devenu incroyable. Cependant, je ne m'y pencherai pas sans autorisation.

C'était quelque chose que j'avais décidé depuis que j'étais serviteur de la famille Hart.

Aisha-sama, qui était extrêmement énergique, s'est beaucoup moquée de moi et de Roxy, puis est partie avec enthousiasme saluer les personnes invitées à la fête.

"Ma mère est bruyante."

Dit Roxy avec un sourire en le regardant de loin.

Il n’y avait pas la moindre trace d’apparence maladive lorsqu’il rencontra Aisha-sama pour la première fois. À l’origine, Aisha-sama aurait pu mourir à ce moment-là. Même si mon sort était déterminé par Dieu, je n’ai aucun regret d’avoir enfreint cette loi.

C'est ce que j'ai pensé du fond du cœur en regardant Aisha-sama à cet instant précis.