Partie: Sans titre
Chapitre 377: Épisode 377 : Recherchez la grandeur de la ville (FR)

L'ascenseur est descendu. L’intérieur du panier était noir de tous côtés, avec seulement une petite lumière au-dessus. Juste au moment où je pensais : « Il fait si sombre… », le paysage a complètement changé.

«C'est une vue spectaculaire.»

"Ah……"

Au-delà du sous-sol, le paysage urbain de la ville souterraine de Grandeur s’étendait, illuminé par le brillant soleil artificiel. Une ville qui aurait existé et prospéré il y a des milliers d'années.

Il existe de nombreux immeubles noirs de grande hauteur semblables au quartier militaire de la capitale royale. Parce qu’il a été stocké sous terre, il est resté proche de son aspect d’origine sans s’altérer.

"C'est incroyable, peu importe quand vous venez."

Eris avait l'air satisfaite alors qu'elle regardait le paysage avec moi.

Ascenseur en verre. Compte tenu de sa force, il est assez puissant, donc la technologie de Gallia est probablement utilisée ici également.

Lors de ma précédente visite ici, de nombreux fantômes gaulois erraient ici car la porte de son pays était sur le point de s'ouvrir. Cela avait disparu maintenant, et il n'y avait plus que quelques personnes ressemblant à des chercheurs qui se promenaient dans la ruelle.

Comparé à la taille de la ville, le nombre de personnes qui y vivaient était disproportionné, ce qui lui donnait un sentiment de solitude.

Et même s’il s’agissait d’un secret militaire, cela semblait être du gaspillage d’utiliser une ville comme celle-ci uniquement pour un centre de recherche.

Comme si Memil pouvait voir à travers mes pensées, il commença à parler de Grundol.

"Certaines des technologies qui dorment ici sont utiles, tandis que d'autres sont dangereuses. Il sera difficile de les rendre publiques."

"Je ne peux pas non plus donner la permission. Et depuis que c'est devenu le fief de Reine, c'est devenu encore plus confidentiel."

"Cristal de sang d'éther?"

"C'est vrai. Il y a beaucoup d'informations techniques perdues gravées dessus. Reine essaie de les restaurer."

"J'ai également obtenu les informations nécessaires pour construire l'Œil de la Cité Impériale à partir du Cristal de Sang Ether."

« Tsk… la technologie militaire est définitivement incluse, n'est-ce pas ?

Greed lui fit claquer la langue et lui dit de la cracher. En ce qui concerne l'Œil de la capitale impériale, l'humeur de Greed se détériore soudainement. Je l'ai calmé et j'ai changé de sujet.

"Où Sahara est-il emprisonné ?"

» dit Memil en pointant droit.

"C'est le bâtiment le plus haut là-bas."

"Hé, c'est là que se trouve Reine. Je pensais qu'elle était gardée dans une prison stricte."

L'emplacement serait un centre de recherche où est basée Reine.

"C'est mieux d'être avec quelqu'un qu'on connaît bien..."

"Sahara est de bons amis avec Laine."

"Oui, quand je suis devenu une personne éveillée, j'ai demandé à Laine-san d'examiner mon corps de différentes manières. Je pense que c'est ainsi que nous sommes devenus amis."

Si Laine fait office de garde, je peux me sentir à l'aise. Elle sort un peu de l'ordinaire, mais c'est une personne très attentionnée.

Pendant un instant, j’ai imaginé que Sahara était enfermé dans une prison sombre, mais cela s’est avéré être une peur infondée.

Alors que je me sentais soulagé, le long trajet de l'ascenseur s'est soudainement arrêté.

La porte s'ouvre et je sors avec Memil et les autres. Lorsque j'ai levé les yeux vers l'ascenseur dans lequel nous venions de monter, la zone où nous serions descendus était brumeuse à cause de la lumière artificielle du soleil.

"Allez, viens avec moi ! Je sais où est Reine."

En disant cela, Eris recommença à marcher devant. Ses pas étaient légers et fiers.

Alors que je marche après elle, j'appelle Shin, qui hausse les épaules.

"On dirait que tu t'ennuies."

"Comme vous pouvez le constater, je suis incapable de remplir mon rôle de majordome de la famille Barbatos."

"Vous êtes fidèle aux ordres."

"Oui, tu le sais. C'est comme ça que j'ai été créé."

Dans le passé, Shin a fait preuve d’une formidable ténacité pour ouvrir la porte de son pays. Il était tellement disposé à sacrifier son propre corps pour exprimer ses véritables sentiments.

« Est-ce que vous écoutez les ordres de Memil maintenant ?

"C'est l'endroit."

"Comment se déroule l'enquête sur les Abysses et la Star Beast ?"

"Pour l'instant, nous sommes enfin arrivés à Tetra et nous allons commencer. Votre ville natale n'est pas encore là, mais nous commencerons bientôt."

"C'est pratique de pouvoir partager notre conscience même lorsque nous sommes séparés."

"Grâce à toi, Memil m'est aussi utile. Il est différent de toi qui ne peux rien faire sans lui."

"Il a une mauvaise gueule."

De mon point de vue, ce sont les deux mêmes. Tous deux ont une mauvaise gueule.

Eh bien, Shin essaie également de répondre correctement à notre demande. C'était étonnamment rassurant de le voir coopérer ainsi, même s'il avait souffert en tant qu'ennemi. Il y avait aussi un certain nombre de personnes qui aimaient l'assortiment de Shin.

"Je l'attends avec impatience."

"Ça me fait du bien de t'entendre dire ça. Peut-être que le Mikuriya en toi te fera le faire..."

Tout en parlant à Shin, la main de Memil se tendit vers sa tête. Puis, tout en me caressant doucement, j'ai dit :

"Cette enfant avait peur de rencontrer son beau-frère."

"Mémil !?"

Shin fut surpris par cette confession soudaine et repoussa sa main.

"Si la porte de son terrain ne s'était pas ouverte, mon beau-frère n'aurait pas vu son corps récupéré par Nacht et il n'aurait pas porté de faux masque."

J'ai posé ma main sur la tête de Shin, qui avait l'air embarrassé.

"Je me suis senti soulagé"

"Hein ?"

Les yeux de Shin s'écarquillèrent à mes mots.

"Je pense qu'il y a aussi quelque chose d'humain chez toi. Je peux te faire confiance pour ça."

"...C'est un gars de bonne humeur."

Shin repoussa doucement ma main et se dirigea rapidement vers Eris, qui marchait devant moi.

J'ai été laissé pour compte. J'ai demandé à Memil, qui marchait à côté de moi, pensant que j'avais des ennuis.

"C'était mauvais ?"

"Non. Je me suis senti soulagé, tout comme mon beau-frère."

"Je comprends."

"Oui, nous nous connaissons depuis longtemps."

Memil et Shin sont ensemble depuis environ 10 ans. Le temps que nous avons passé ensemble était plus long que Greed et moi.

Au vu de leur relation actuelle, il semble qu’ils se respectent.

Memil regarda Shin qui était devant lui et sourit.

"C'est la même chose que le beau-frère et Greedo."

"'Ha ! Non, non'"

"Tu vois, tu respires très bien."

Comme si Greedo ne comprenait pas, il a commencé à parler à Memil des difficultés liées au fait de prendre soin de moi. Si je n'étais pas là, le Destin ferait tout de suite quelque chose d'imprudent... Il attaquerait sans réfléchir, donc il serait difficile de le retenir... Vous pouvez dire ce que vous voulez.

Memil écoutait l'accent mis par Greed tout en riant.

Je me suis dit : « Oh mon Dieu », en rampant dans la pièce.

"Cupidité. C'est tout ce que j'ai à dire, et il est temps de serrer la bouche."

"On dirait que nous sommes arrivés."

"Oui, c'est l'institut de recherche magique de Laine."

Quand je l'ai regardé de loin, il était si grand et énorme qu'il semblait presque percer le plafond de la ville souterraine de Grandeur, mais quand je l'ai vu juste devant moi, j'ai été submergé par sa présence.

Les chercheurs entraient et sortaient les uns après les autres. La plupart des chercheurs séjournant à Grandeur sont probablement basés dans ce bâtiment.

"Si vous regardez cet endroit, vous constaterez qu'il y a une grande population."

« D’autres sont encore en rupture de stock, mais nous opérons depuis les bâtiments environnants, en nous concentrant sur celui-ci. »

On dit que la ville de Grandeur finira par retrouver son ancienne gloire. Memil a déclaré qu'il s'agissait du plan centenaire Grandeur. Je pensais que c'était une longue histoire, mais quand je la regardais dans les yeux, je pouvais dire qu'elle était sérieuse.

Memil a reçu le pouvoir de Shin et ne vieillit plus. C’est probablement pour cela qu’ils sont capables de faire des projets que des humains normaux ne seraient pas capables de faire.

Et moi? Tout comme Memil, 10 ans se sont écoulés, mais il n'a pas vieilli du tout. La plupart des gens que je revois après un long moment sont surpris de me voir inchangé. Chaque fois que je vois cette réaction, j’ai l’impression d’être laissé pour compte.

Combien de temps durera ma vie... Je pourrais vivre plus longtemps que quiconque puisque j'ai le pouvoir d'un homme-bête sacré et même des compétences en matière de péché mortel. Je n'y avais pas pensé pendant la bataille pour ses terres, mais quand on m'a montré le temps qui s'était écoulé, je n'ai pas pu m'empêcher de le remarquer.

Peut-être devrions-nous penser un peu plus à nous-mêmes dans 100 ans, comme Memil. Vivez dans le présent et regardez loin vers l’avenir. C'est peut-être la vie imposée à ceux qui vivent incroyablement longtemps.

"Hé, qu'est-ce que tu fais ! Dépêche-toi, entrons à l'intérieur."

Eris nous fait signe avec enthousiasme. Comme prévu, les personnes âgées dans ma vie ont une attitude différente. Ce serait peut-être une bonne idée de lui parler.

J'entre dans le bâtiment avec Memil. Le hall de l'institut de recherche de Laine était une structure majestueuse dotée d'un atrium s'étendant sur plusieurs étages. La technologie gauloise est visible partout, comme si c'était là le centre de la Grandeur.

"D'abord, j'aimerais que vous rencontriez Laine."

Memil se tient devant Eris et commence à marcher. Il semble que même la reine ne puisse pas briser la sécurité de ce centre de recherche.

Shin dit cela à Eris, qui a été excusée de son rôle.

"Bienvenue dans le groupe"

"Merde... même si je suis la reine... c'est trop strict ici."

"Soyez comme une reine et concentrez-vous sur votre travail consistant à vous mettre en quatre."

"Comme d'habitude, tu es seulement mauvais avec moi."

Apparemment, la relation entre Eris et Shin n'est pas très bonne. Je me mets entre eux et dis :

"S'il te plaît, sois gentil avec moi pour le moment. Cela va être un moment important."

""Oui""

Tous deux ont bien répondu.

Nous suivons Memil et avançons. Laine se trouverait dans la salle de contrôle du pouvoir des cristaux de sang éther au premier étage.