Partie: Sans titre
Chapitre 233: Épisode 233: Usurpateur (FR)

"Destin, tu l'es... Je ne peux pas croire que tu ne me laisses même pas dormir."

"C'est dommage... La cupidité."

"C'est tellement bon. C'est un monde en dehors de mes rêves. Ne vous inquiétez-vous pas si vous êtes seul ? »

"Ce n'est pas vrai."

"Encore une fois, ne montrez pas votre bravade."

La cupidité doit lire mes mouvements mentaux à partir de ma fréquence cardiaque. Cela signifie-t-il que c'est une prévision ?

Pourtant, il n’avait aucun souvenir de ce qui s’était passé jusqu’à son réveil.

« Est-ce que c'est l'Île Louise, la Grande Muraille ou la ville des elfes à l'intérieur ? Il y a tellement de choses que je ne comprends pas. Je me souviens seulement de la bataille finale avec la Balance. Il s'est cassé à ce moment-là.

"Je pensais que je pourrais peut-être comprendre ce qui s'était passé avant que cela n'arrive ici, mais je suppose que ce n'est pas possible..."

« Ne nous précipitons pas. Il semble que vous l'ayez compris.

Autrement dit, l'épée noire Greed a été légèrement réparée en étant mangée par la bête spirituelle.

Greed a dit que pendant la bataille contre la Balance, j'avais mis le pouvoir de ma compétence Gourmandise dans l'épée noire. En conséquence, le zéroième étage a été libéré, et Greed et moi étions censés être plus profondément connectés.

En d’autres termes, le pouvoir qui consommait la bête spirituelle s’écoulait également dans la cupidité grâce à la connexion. En conséquence, l’épée noire a été légèrement réparée et Greed a été relancé.

"Je ne comprends pas vraiment, mais la clé est la bête spirituelle. Est-ce un sacrifice nécessaire pour me faire revivre complètement ?"

Cecilia ne supporte pas la conversation entre moi et Greedo et commence à intervenir.

"Cela ne veut pas dire qu'il ne faut pas attaquer les elfes au hasard."

"Je sais."

L'endroit dont je parle maintenant est le manoir de Cecilia. Cécilia s'est occupée de nous pour qu'on puisse parler lentement car on s'était trop fait remarquer lors du duel avec Zack.

Au début, il était silencieux et nous écoutait. Cependant, Greed a été réprimandé parce qu'il avait dit des choses qui pourraient nuire aux autres elfes.

"Le cas de Zach était inévitable en raison d'un duel. Cependant, retirer une bête spirituelle à un elfe équivaut à retirer le statut de cette personne. Il ne pourra plus exercer ses fonctions de chevalier à partir de maintenant. Non seulement cela, mais... je doute qu'il soit traité comme un elfe."

"Georg ne peut pas non plus utiliser les arts spirituels, n'est-ce pas ? Alors n'est-ce pas la même chose que Zack ?"

"Nii-san est différent. Il ne peut pas bien utiliser les arts spirituels parce qu'il ne voit pas. Ce n'est pas comme s'il ne l'avait pas."

Sur l'île Louise, Zack devient le seul elfe sans bête spirituelle.

Je n'ai pas pris de vie, mais j'ai pris une bête spirituelle. Pour autant que je sache, je n'ai jamais pu rendre quelque chose mangé avec la compétence Gourmandise.

Zack restera probablement comme ça pour toujours.

"Que veux-tu faire, Destin ?"

"JE..."

Si possible, j’aimerais perfectionner l’épée noire.

Cela étant dit, je ne peux pas retirer de force la bête spirituelle à l'elfe.

"Je vais prendre soin de toi ici pendant un moment, puis je partirai."

"Tu pars ? Est-ce que ça veut dire..."

"Je pense quitter cette île. Il y a quelqu'un que je cherche. Il y a encore quatre autres îles, donc je vais les visiter une par une."

Il n’y a pas de Roxy sur l’île Louise. Dans ce cas, il aurait pu s'échouer sur une autre île comme moi.

J'ai décidé de tenter ma chance sur cette possibilité.

Maintenant que mon talent de gourmandise s’est éveillé, je devrais pouvoir me battre même en dehors de la Grande Muraille.

"La personne que vous recherchez est... Roxy-san, n'est-ce pas ? Pensez-vous que cette personne a également pu traverser l'océan ?"

"Oh, je le crois."

"D'accord, c'est décidé."

La cupidité est de retour et je suis revenu à la normale. Il y a aussi l'autre moi et le dieu raté, mais quoi qu'il arrive, je devrais donner la priorité à la recherche de Roxy.

En plus, j'ai aussi une promesse avec Cecilia. Ce départ a aussi du sens pour elle.

"...Tu pars et tu me laisses derrière."

"Non, tu voudrais venir avec moi ?"

"Hein ?"

"Il est difficile de trouver des moyens d'améliorer nos relations avec les hommes-bêtes même si nous restons sur cette île. Dans ce cas, pourquoi ne pas faire le tour et voir ce que font les autres îles et essayer d'avoir des indices ?"

De plus, Georg est en charge de l'île.

Je ne pense pas que quelque chose changera si je continue à me comporter comme un oiseau en cage et à appeler à de meilleures relations entre les elfes et les hommes-bêtes.

Il a été prouvé que le rituel de réincarnation durait depuis plus de cent ans jusqu'à mon arrivée ici.

Peut-être que si je regarde d'autres îles, je pourrai trouver quelque chose.

Ce qui m'intéresse, c'est l'île Emma. On dit que les elfes ont été exclus et que l’île est devenue une île d’hommes-bêtes.

Les arts spirituels elfes et les bêtes spirituelles sont puissants. Il ne fait aucun doute que cela est vrai d'après mon expérience de duel avec Zack.

Je me demande si un homme-bête qui ne peut pas gérer les esprits a vraiment le pouvoir de surpasser un elfe. Cependant, selon les informations de Cecilia, Emma Island est une île d'hommes-bêtes.

Cecilia semblait également curieuse de connaître la raison.

"Si moi, un elfe, visitais l'île Emma, ​​je ne pourrais pas m'en sortir gratuitement."

"Même si je suis un étranger, j'ai été sauvé par une elfe comme Cecilia. Il y a peut-être des hommes-bêtes qui comprennent l'histoire."

"Tu es positif. Mais peut-être que le Destin a raison. Je ne pense pas que je puisse changer quoi que ce soit même si je reste ici. Non, je l'étais. C'est pourquoi j'attendais quelque chose à l'extérieur de la Grande Muraille. Puis, le Destin... tu es apparu."

"Depuis mon arrivée, Georg ne cesse de se moquer de moi."

"C'était un grand changement pour moi. C'est la première fois, autre que moi, que mon frère est aussi persistant."

"Tu sembles être populaire ici aussi, Destin."

"Je ne suis pas content."

« Les dés sont-ils encore jetés ? »

Je ne pouvais pas répondre à la question de Greed.

Lorsque je travaillais comme gardien dans la capitale royale Seifert, j'ai tué un bandit. En conséquence, ses capacités de gourmandise se sont réveillées et il était destiné à continuer à se battre. Il pensait avoir gagné ce dé en combattant la Balance sur son territoire.

Cependant, ses talents de gourmandise ne connaissaient pas de limites et il s’adapta à ce nouveau monde en dévorant des bêtes spirituelles. Ma compétence de gourmandise actuelle a acquis une nouvelle saveur après avoir mangé une bête spirituelle.

En moi… je veux manger plus, je veux donner plus.

Cécilia se lève de table et me dit :

"S'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps."

"D'accord. Je suis désolé de t'avoir forcé à m'inviter. Il y a aussi un moyen pour moi de le voir et d'en parler à Cecilia."

"merci"

Cecilia a dit cela et s'est enfermée dans sa chambre.

Greed et moi, qui sommes laissés pour compte, réfléchirons davantage à l’avenir.

"J'espère que nous pourrons traverser la mer en toute sécurité."

"Il semble qu'un monstre appelé serpent de mer veille sur la mer."

"Pourtant, c'est étrange que le Destin ait traversé la mer et s'est échoué sur cette île."

Ce n'est qu'une supposition, mais quelque chose est peut-être arrivé au serpent de mer.

"Quoi qu'il en soit, je n'ai pas d'autre choix que d'essayer."

"Tout d'abord, pouvons-nous naviguer sur la mer en toute sécurité ?"

« Nous aurons probablement besoin d'un bateau aussi. Pour ce faire, l'aide de Cécilia est encore nécessaire.

"C'est vrai. Je continue de lui causer des ennuis."

"Si vous aviez des ailes, les choses iraient plus vite."

Si j’emprunte le pouvoir d’un autre moi, je pourrai peut-être obtenir des ailes noires.

En échange, il est possible que votre conscience soit détournée.

"Je n'arrive pas à accepter l'autre moi. Le risque est trop élevé."

"Nous sommes tous les deux timides."

"Pas du tout."

Je suis curieux de connaître les mouvements de Georg, mais vérifions d'abord la situation en mer.

Je dois que Cecilia m'accompagne lorsque j'entre et sors de la Grande Muraille. Cela me fait mal de demander à une femme qui s'inquiète de savoir si elle doit ou non l'accompagner dans son voyage.

Pourtant, je n'ai pas d'autre choix que de demander...

"Je demanderai à Cecilia de passer la Grande Muraille demain."

« Est-ce un mur dont vous pouvez sortir mais dont vous ne pouvez pas entrer ? »

"Ah, il est encore temps, alors tu veux aller le voir ensemble ?"

«C'est juste quelque chose que je ne sais pas non plus. Je veux aussi voir les hommes-bêtes.''

J'ai écrit une lettre à Cecilia et j'ai quitté le manoir.

Avec l'épée noire Greed, désormais capable de parler, accrochée à ma taille... Après tout, c'est rassurant d'avoir un partenaire à mes côtés.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Destin ? Tu as l'air heureux même s'ils disent que les choses vont être difficiles à partir de maintenant.''

"Ce n'est rien."

Les elfes qui passaient me lançaient des regards étranges. Et on le traitait d'usurpateur à voix basse.

C'est exactement ce que je pensais. Je suis l'usurpateur qui a dévoré la bête spirituelle de Zack, Belial.

Peut-être était-ce parce que j'avais peur, ou parce que Georg m'avait ordonné de le faire... il n'y avait personne pour restreindre mes actions.