Partie: Sans titre
Chapitre 98: Épisode 98 : Écraser la hache noire (FR)

La sirène d'évacuation retentit toujours.

Dans le ciel au-dessus, la lune pointait entre les nuages ​​​​de neige agités.

Il s’agissait d’une énorme explosion provoquée par la combinaison de la Croix de Lagopède Sanglant que j’avais libérée et de la grande quantité de matière noire que l’Archidémon Mort-Vivant tentait d’invoquer.

Je ne pourrais jamais survivre à une attaque aussi puissante... J'aimerais le penser, mais j'étais certain de ne pas l'avoir encore vaincu.

C'est parce que je n'entends pas la voix inorganique m'informant des ajouts de statut et de compétences dans ma tête.

Concentrez-vous sur votre œil droit et élevez votre sens magique vers le ciel.

"Es-tu vivant...?"

"On dirait ça. C'est parce que c'est un type immortel."

Je peux sentir qu'il s'affaiblit à cause de sa réaction magique. Est-ce qu'il est joué actuellement ?

La distance jusqu'à l'ennemi est grande. Il a atteint la portée effective du premier rang dérivé de la mutation. Donc, comme je n’ai pas d’attaque avec une portée qui dépasse cela, je ne peux rien y faire.

C'est bien que nous ayons pu empêcher l'archidémon mort-vivant d'attaquer toute la capitale royale, mais ce serait mauvais si nous parvenions à nous échapper comme ça. Ils ont même dit qu’ils détruiraient la capitale royale, donc je ne pense pas qu’ils s’enfuiront.

Est-ce un ennemi qui n’est pas compatible avec nous qui ne pouvons combattre que sur le terrain ?

"J'aimerais pouvoir produire la même puissance qu'à mon apogée. J'ai encore un moyen de me battre."

Ellis dit que cela fait un moment qu'il n'a pas utilisé de baïonnette noire, donc il n'arrive toujours pas à bien la contrôler. Et même si Envy lui a dit de faire ce qu'elle voulait, elle a dit avec un sourire amer qu'elle ne s'était pas encore ouverte à elle et qu'elle ne pouvait gérer que deux aides.

Ils vous diront quelle aide vous pouvez utiliser.

Phalanx Bullet (Charge 5) : Déploie une aura magique pour réduire considérablement les dégâts d'attaque jusqu'à 3 fois.

Vanishing Bullet (Charge 7) : disparaît l'apparence et la présence. Il est annulé lorsque vous subissez des dégâts.

Cela semblait être une force puissante.

Cette balle auxiliaire à baïonnette noire ne peut pas être utilisée immédiatement. On dit qu’il se charge à chaque fois qu’il tire une balle magique d’attaque et touche un ennemi.

La Charge 5 peut être utilisée en frappant un ennemi avec cinq balles magiques.

Sept balles noires à baïonnette. Il semble qu'il faille 30 secondes pour se recharger à chaque tir, donc si vous gaspillez des balles, vous ne pourrez pas utiliser efficacement cette balle auxiliaire.

Je dois me battre tout en gérant les balles restantes et en chargeant, donc je serais probablement confus.

"Je suppose que c'est quelque chose comme ça. Je suis plutôt doué pour le charger, mais je n'ai rien qui puisse être utilisé dans cette situation. De plus, s'ils font la même chose d'en haut, j'aurai un aperçu."

"Je ne peux pas tirer sur cette chose encore et encore !"

"Je peux y aller encore une fois ! Tu as l'air de bien faire."

Si vous faites cela plusieurs fois, votre statut diminuera considérablement. Si cela se produit, vous ne pourrez pas combattre correctement l'archidémon mort-vivant.

Quand j'étais avec Eris, j'ai toujours pensé qu'elle n'avait aucune idée de la tension du combat.

Même si la situation reste critique, il garde un visage calme.

Peut-être que la capitale royale serait détruite et que je mourrais aussi...

"Quel genre de visage as-tu ? Ah, peut-être que mon air décontracté était un problème ?"

"……Ouais"

"Quand on vit longtemps, on devient insensible à la mort. À sa propre mort et à celle des autres. Ah, je sais ce que tu veux dire, mais je n'y peux rien, c'est tout."

Eris dit d'une petite voix : « Elle était autrefois une fille sensible. » Je me suis demandé pourquoi ne pas le dire moi-même. Cependant, il n’est plus assez sensible pour dire de telles choses clairement.

"Mais il y a quelque chose en moi qui ne s'effacera jamais, ni hier, ni aujourd'hui."

Eris a dit cela et m'a regardé. Ces yeux semblaient regarder quelqu’un d’autre que moi.

Cela fait un moment que je n'ai pas mis la main sur quoi que ce soit, au point que je ne peux même plus avoir une conversation triviale.

Au milieu de tout cela, un puissant pouvoir magique fut à nouveau libéré du ciel.

"Sérieusement... c'est..."

"On dirait que vous avez utilisé votre compétence d'unification mentale. Le destin vous a époustouflé, donc il semble que vous ne pouvez pas continuer à faire semblant."

Le ciel s'est ouvert. De là, un espace plus noir que le ciel nocturne apparaît.

La lune et les étoiles étaient cachées derrière cet espace et n’étaient plus visibles. C’était comme si j’étais aspiré dans un espace complètement fissuré.

Est-ce le pouvoir de la magie noire augmenté par la compétence d'unification de l'esprit ? Probablement pas plusieurs chants comme la dernière fois. Il s’agissait probablement d’un seul chant contenant tout le pouvoir magique dont il disposait.

Dois-je tirer à nouveau sur Bloody Ptarmigan Cross comme Ellis l'a dit ?

Greedo regarde l'arc noir, mais reste silencieux.

Je suppose que tu dois décider par toi-même.

Lorsque j’ai mis plus de puissance dans l’arc noir que je tenais, j’ai ressenti un autre pouvoir magique puissant.

Eris semblait être la même, alors elle tourna son regard dans cette direction.

"Je peux le sentir du haut du château de la capitale royale."

"Ah, cette fille... elle arrive à ce moment-là."

Même avec ma compétence de vision nocturne, je ne pouvais pas voir clairement son visage à cette distance. Cependant, ses vêtements blancs flottaient au vent et il tenait une grande hache noire à la main.

Rien qu’en regardant cette silhouette, vous pouvez facilement deviner de qui il s’agit.

C'est le mien qui est arrivé en retard. Et être dans un endroit comme ça...

Elle leva les yeux vers le ciel et jeta la hache noire qu'elle tenait dans le ciel nocturne.

Trop tôt. Je ne pouvais même pas suivre sa trajectoire.

Ce que j’ai entendu était un son choquant qui a secoué l’air. Immédiatement, la magie noire qui avait été déployée dans le ciel disparut. La grande bouche d'une autre dimension qui s'est ouverte dans le ciel nocturne se ferme.

Lorsque nous sommes revenus au ciel nocturne d’origine, quelque chose de noir tombait avec une grande force près de l’endroit où nous nous trouvions.

Il semblait avoir une masse incroyable et la zone militaire tremblait tellement que cela ressemblait à un tremblement de terre.

Lorsque vous approchez de la zone en forme de cratère, vous verrez un archidémon mort-vivant écrasé par une hache noire.

Il bouge ses bras et ses jambes, mais il n'arrive pas à se lever.

Black Axe Sloth a la propriété que plus vous attaquez, plus il devient lourd. À bien y penser, j'avais une simulation de bataille avec Aaron dans la soirée.

On dirait qu’il a gardé le même poids qu’à l’époque. Le mien a l'habitude d'oublier toujours de réinitialiser le poids de la hache noire et de la laisser dans le jardin. Quand je lui ai demandé, elle m'a répondu que c'était pour empêcher le vol.

À en juger par les grondements de l’archidémon mort-vivant, c’est définitivement une bonne contre-mesure. Cependant, le jardin du manoir de Barbatos s'effondre.

Regardant l'archidémon mort-vivant avec une expression incompréhensible,

« Comment ça s'est passé ? »

Le mien, sorti des ténèbres, me demanda cela avec indifférence.

"Tu es en retard. Le mien."

"Merci d'être venu."

"Ouais, je suis arrivé à temps. Je dormais dans le manoir et Aaron m'a réveillé."

La mienne passe sous moi et relève sa frange pour me la montrer.

"Aaron m'a frappé. Ça m'a fait mal."

Son front semble légèrement rouge. Peut-être qu'Aaron a utilisé son dernier recours parce que Mine ne s'est pas réveillée même lorsqu'il l'a appelée.

Il était pressé avec Memir dans ses bras et il la poignarda avec le fourreau de l'épée sacrée qu'il portait.

"Mais c'était une urgence, alors je l'ai autorisé."

"Je vois... Aaron a dû avoir du mal aussi."

Le mien jeta un coup d’œil à l’archidémon mort-vivant et me parut abasourdi.

"Pas encore. Je n'arrive pas à croire qu'on me pousse si fort. Et il y a du désir. Pourquoi est-ce une abomination ? Hé, pourquoi ?"

"C'est parce que j'ai trop de jours libres de combat réel... Je suis désolé."

Eris, qui me regardait comme pour me tuer des yeux, s'est cachée derrière moi.

Le mien identifie l'ennemi et dit.

"Nous devons nous séparer... Pour ce faire, nous devons vaincre l'archidémon mort-vivant. Si c'est le Destin, nous avons un moyen de vaincre un ennemi que nous ne pouvons pas tuer. Utilisez-le simplement."

Le mien a dit séparation. Rien qu’en le regardant, je pouvais dire que quelque chose possédait cet archidémon mort-vivant.