Partie: Sans titre
Chapitre 150: Épisode 150 Au monstre dévoreur de ville (FR)

Après avoir parlé avec Eris, mes yeux sont devenus complètement clairs. Je n'avais pas envie de dormir, alors j'ai décidé de quitter Roxy, Memil et les autres et de me diriger à nouveau vers le Désert des Ruines.

Il avait promis de vaincre ensemble les restes des Ténèbres. Je suis désolé d'avoir cassé ça.

Cependant, même à son réveil, son cœur, excité par la bataille contre la bête sacrée, resta le même.

Bref, j'avais tout de suite envie de me déchaîner.

C'était la même chose pour Éris. Il a dû être irrité de s'être montré indigne au combat.

Donc, je me tiens au milieu du désert avec Eris.

"Maintenant, faisons de notre mieux !"

"Est-ce que tu vas vraiment le faire...?"

"Parce que c'est plus rapide."

Mon visage était tendu. La raison est simple.

La compétence de péché mortel d'Eris – sa compétence de luxure était utilisée pour attirer les ténèbres.

Et le problème était la pleine puissance.

Selon elle, il invoquera tous les monstres du vaste Désert de Destruction.

Les Ténèbres restantes, et juste les monstres... peut-être que le monstre couronne viendra aussi.

C'est comme s'ils se pressaient autour de nous.

"Alors allons-y. C'est vous qui mangerez les monstres et les ténèbres qui arrivent. C'est une vitrine de la puissance de votre compétence Gourmandise."

"Attends un instant, je vais me préparer."

Je prends une profonde inspiration et me calme.

Cependant, au milieu de tout cela, un nuage de poussière commença à s’élever au-delà de l’horizon.

"Ellis... tu as fait un excellent travail."

"Ouais ! Allez, faisons de notre mieux ! Je vais te donner un bon feu de soutien."

Eris semblait vouloir retrouver un sentiment de soutien pour la première fois depuis longtemps. Il existe de nombreux monstres à cet effet.

Les monstres s'approchent et nous entourent. C’est déjà comparable à la bousculade gauloise.

Guri surveillait l'évolution de la situation.

J'ai aussi l'impression de me mettre dans l'ambiance. Me dit-il d'une voix sautillante.

" Cela faisait un moment que je n'avais pas vu autant de monstres. Ne laisse pas tes bras sonner, Destin ! »

"Juste parce que tu ne te bats pas, tu es en règle."

« Hahaha, je suis une arme après tout. Eh bien, faites attention à ne pas trop manger.

"Je sais."

Eris prend les devants. Répétez le tir pour tuer des monstres et accumuler des charges.

"Je vais effacer ta présence avec Vanishing Barred, alors fais ce que tu veux."

Une balle magique est immédiatement tirée qui efface son apparence et sa présence.

Commencez à courir en même temps. Vaincre les ténèbres et les monstres les uns après les autres.

Comme d'habitude, une voix inorganique m'a informé de l'augmentation de mon statut et de l'acquisition de compétences. La voix familière parvient à mes oreilles à plusieurs reprises, sans fin.

Ensuite, j'ai activé la compétence « Magie du Vent » que je venais d'acquérir.

Il semble que la zone de E augmente le niveau de magie considérablement plus que d'habitude.

Lorsque Darkness l'utilise, il s'agit d'une attaque à petite échelle de la taille de Kamaitachi. Cependant, dans mon cas, cela s’est transformé en une énorme tornade.

Les ténèbres et les monstres engloutis à l’intérieur sont rapidement coupés en morceaux par la lame du vent qui tourbillonne à l’intérieur.

"C'est plus efficace."

« C'est bien de s'amuser, mais la gourmandise est-elle meilleure ? »

"La cupidité est un soucieux. Son adversaire n'est pas dans la zone de E, donc il peut toujours y aller."

"Alors... c'est bon."

Pour une raison quelconque, même si cela fait une série de batailles depuis la Bête Sacrée, il se porte bien.

Même si j’ai extrait le pouvoir de ma compétence de Gourmandise et l’ai maîtrisé de force. Normalement, je demanderais à Memil de me sucer le sang tout de suite pour compenser les effets de la compétence péché mortel...

Je me sens vraiment bien parce que je ne me sens pas bien ces derniers temps. Peut-être que Luna me donne encore plus de pouvoir. Si c'est le cas, je te remercierai la prochaine fois que je te verrai dans un rêve.

J’ai pu me battre comme je le voulais et mon enthousiasme a progressivement augmenté.

Être sans égal contre un adversaire de rang inférieur, c'est comme intimider les faibles. Cependant, l’ennemi, ce sont ceux qui causent du mal aux humains.

Il n’y a rien de bon à rogner sur les raccourcis.

De plus, il plonge dans les ténèbres et une nuée de monstres. À ce moment-là, j’ai reçu le soutien d’une balle magique par derrière.

ファランクスバレッドかなとも思った。でも相手はＥの領域に満たない。ステータス格差によって、攻撃は受け付けないから意味がない。

Eris frappe Darkness et les autres, se demandant pourquoi elle a lancé la solution miracle.

"Quoi ?! Ça y est !!"

J’ai massacré non seulement l’ennemi devant moi, mais aussi les nombreuses Ténèbres derrière eux.

"La puissance et la portée d'attaque augmentent !?"

"Hehehe, c'est la capacité de Raging Barred."

Quand j’ai regardé derrière moi, j’ai vu Eris avec un air suffisant sur le visage au sommet de la pile de cadavres des Ténèbres qu’elle avait vaincus.

"En fournissant un soutien répété, mon Envy améliorera ses compétences et apprendra de nouvelles solutions magiques."

"Alors s'il vous plaît, soutenez-moi de plus en plus."

"C'est bien. Même si je ressemble à ça, je suis une femme dévouée."

Diriez-vous cela vous-même ? Mais il semble que ce soit Eris.

Il semblait qu’elle essayait également de se remettre de la bataille contre la Sainte Bête.

Ce Raging Barred est une puissante solution magique de soutien. Je me demande ce qui se passera si je l’utilise avec ma compétence d’unification mentale. Ajouter la puissance de la compétence Gourmandise... rien que d'y penser me rend excité.

Comme prévu, aucune élévation supplémentaire n’est nécessaire dans cette bataille.

À l’origine, il était dans un état où il était massivement envahi, et c’était Raging Barred.

Les ténèbres et les monstres peuvent être vaincus facilement comme s'ils étaient frappés dans les airs.

À la fin de la bataille, l’ennemi que j’avais invoqué avec ma compétence de luxure avait disparu. Si tel est le cas, aucun monstre n'apparaîtra pour le moment. Bien entendu, par la porte de ses terres, aucun ennemi autre que ceux vaincus par Eris ne sera ressuscité.

Parce que ma compétence de gourmandise a dévoré leurs âmes.

L’âme reste emprisonnée à jamais par la prison de la gourmandise. Il semblerait qu'il ne soit pas concerné par la porte de son terrain. C'est ce que Greed m'a appris, et je ressens la même chose.

Baignée dans l'obscurité et le sang des monstres, elle s'est transformée en boue. Ellis a également essayé de se souvenir de la sensation d'un combat rapproché avec une baïonnette noire en seconde période. Donc c'est pareil que moi.

Tous deux étaient couverts de sang et avaient l’air vraiment horribles.

"C'est paisible maintenant."

Eris souriait un peu, mais elle avait l'air un peu penaude. Derrière eux, le soleil du matin commence à apparaître à l'horizon.

La vue était si belle. Est-ce... l'effet de la compétence de luxure ?

Même si elle avait l’air ensanglantée et pleine de folie, le déséquilibre de son expression faciale la rendait éphémère.

Tout comme Mine, Eris a vécu une période incroyable.

En tant que jeune fille comme moi, il est peut-être encore trop tôt pour être à égalité avec elles. Pourtant, j'étais heureux d'avoir pu voir une facette d'Eris que je ne connaissais pas.

"D'accord, mission terminée ! Rentrons à la maison, Destin."

Dit Eris en me serrant dans ses bras.

"Oh non, du sang a éclaboussé mes vêtements et est entré dans mes yeux !"

"Je m'en fiche, je m'en fiche"

Il semble qu’Eris soit revenue à son état habituel, ce qui est troublant. Je serais nerveux si c'était comme avant, alors je suppose que c'est mieux.

Pendant que j'y pensais dans mon cœur, elle me l'a dit comme si elle pouvait voir à travers.

"Oh, Fate-kun. Ton cœur bat vite, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Eh bien, c'est parce que nous nous battions il y a juste un instant."

"Est-ce vrai ? Ton visage est rouge."

"Putain"

« Aaaaa, peut-être ?

指摘されて顔を背ける。しかし、エリスは逃さないとばかりに詰め寄ってきた。

ニタニタした顔が少々腹立たしい。

「なるほど、なるほど。うんうん」

「何がだよ」

堪らずにそう言うと、彼女は一層嬉しそうに微笑むのだった。

もう好きにしてくれ……。

血塗られた服には舞い上がる砂がよく貼り付く。このままだと、俺たちは砂を纏って、サンドマンになりかねない。

そうなる前に都市へ向けて、歩き出す。道中、エリスは上機嫌だった。

「二人っきりで討伐は初めてだよね。張り切っちゃったよ。そのおかげで砂だらけのサンドマンだよ。でも、新しい支援魔弾をいくつか使えるようになったし、いい感じ！」

「えっ！ レイジングバレッド以外にも使えるようになったの？ どんなの？」

「それは、秘密！ 乞うご期待のお楽しみだよ」

教えてくれてもいいじゃないかと思うけど、いいとしよう。

扱うのはエリスだ。効果的な場面で的確に、新しい支援魔弾を使ってくれるだろう。

聖獣との戦いや、先程のダークネスの残党狩りでも、ここぞというところでしっかりと支援してくれていた。俺が彼女の戦い方にあれこれ言う必要はない。パーティーなんだから、信じて戦うのみだ。

「ねぇ、フェイト」

"quoi de neuf?"

「ボクもちゃんと強くなろうと思う。まずは全盛期の頃に戻ることが先決だけどね。そして、あいつとの決着をつけるんだ」

エリスは聖獣人ライブラと決着をつけたいという。

俺にとってもそれは他人事ではない。父さんはライブラと関わり合いがあるらしい。

それにテトラでライブラと会ったときに、俺には友好な態度を取っていた。だが、理由がちゃんとあって、優先順位の高い目的が同じだからだ。つまり彼の地への扉が開かれるのを防ぐまでということになる。

だから、もし解決したとしても今度はライブラが俺たち大罪スキル保持者に襲いかかってくるかもしれない。

「その時が来たら、いつでも力を貸すよ」

「ありがとうね、フェイト」

リシュアが管理する都市に戻った頃には、俺たちは大量の砂を纏ってしまっていた。

Il a été pris pour Sandman par les soldats qui gardaient la porte. Nous avons tous les deux éclaté de rire et avons décidé de garder le secret pour Roxy et les autres.

屋敷に戻った俺たちは、風呂に入ってさっぱりしたところで、魔導バイクへ乗り込んだ。

メミルやロキシーに話もせずに討伐したことを少しだけ叱られてしまった。結果的に、都市に住まう民が救われることになったので、最後は褒められた。

もちろん、当主のリシュアからは聖獣の件も含めて大変感謝された。そして、どこかで恩返ししたいとまで言われてしまった。

J'ai refusé, disant qu'il n'y avait rien à faire. Cependant, je ne suis pas sûr qu'il m'écoutait parce qu'il respirait fort et parlait avec enthousiasme.

J'ai encore conduit le vélo magique vers le sud. Avec l'ajout de Snow, mon vélo peut désormais accueillir trois personnes.

Snow est assise devant moi et Roxy est derrière moi. Avec moi entre eux, Snow semblait capable de faire du vélo calmement. Il semble que Snow ne soit pas encore habitué à Roxy. Roxy haussa silencieusement les épaules.

Alors que j'avançais avec la moto magique conduite par Memil, je suis passé devant une calèche chargée de nombreux bagages.

"Faye, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Ce n'est pas normal."

Bien entendu, le nombre de wagons se dirigeant vers le nord n’était pas de cinq ou dix. Il y en a des dizaines.

Arrêtez le vélo et parlez à l'homme dans le chariot.

Puis il a l'air confus et dit :

"Je vivais dans une oasis dans un désert au-delà de cet endroit... mais un jeune homme est arrivé et a commencé à faire un grand trou dans la ville."

L'homme de l'histoire semble avoir un pouvoir énorme et était capable de creuser la terre et d'assécher l'oasis qui était la source d'eau. C’était un endroit difficile où les gens ne pouvaient pas vivre sans eau potable.

C'est pourquoi ils se dirigent vers le nord à la recherche d'un nouveau refuge.

« Elis, pouvons-nous les protéger sur le territoire de Lishua ?

"C'est vrai. C'est le seul endroit le plus proche. L'influence des monstres a disparu et la logistique va bientôt se rétablir. Je pense que c'est bien."

Eris sortit un morceau de papier de sa poitrine, écrivit une ligne dessus et le tendit à l'homme.

"Vous devriez donner ceci au chef de famille à l'avance. Il vous protégera tous pendant un moment."

"Merci ! Saint Chevalier-sama."

"Hmm, je suis différent, mais je suppose que ça va puisque c'est gênant."

C'est la reine. Si je dis cela, je risque de perdre mon sang-froid.

Comme Eris l'a dit, ce serait un problème s'il y avait beaucoup de bruit. C'est normal de se tromper ici.

Tout en accompagnant le groupe de chariots, nous avons discuté de l'opportunité de faire un détour par une oasis dans le désert.

Selon Greed et Eris, il reste encore beaucoup de temps avant que la porte de son terrain ne s'ouvre.

Roxy et Memil disent vouloir aider les personnes en difficulté. Lorsqu'il apprit le nom de la personne qui avait asséché l'oasis mentionnée par le conducteur du chariot, il ne put l'ignorer.

Balance... Le partenaire de parenté d'Eris et le même homme-bête sacré que Snow.

Vous aurez besoin de savoir pourquoi il fait ça.

Soudain, le mot oasis dans le désert m'a rappelé un lieu. Il s'agit d'une ville que je n'ai eu d'autre choix que de laisser telle qu'elle était lors de mon voyage en Gaule.

C'est là que se cache le monstre dévoreur de ville.