Partie: Sans titre
Chapitre 21: Épisode 21 : Le ciel azur (FR)

Sur le chemin du retour vers la capitale royale. J'étais toujours face à Roxy, réprimant désespérément les picotements de ma gourmandise alors qu'elle cherchait mon âme.

J’ai eu des sueurs froides, craignant que si je faisais un faux mouvement, ma conscience soit rongée. Eh bien, ce que Greedo avait prédit n’était pas un mensonge.

Arrivée à la capitale royale au coucher du soleil.

Roxy est appelée par un messager du château et part immédiatement. Lorsque vous devenez chevalier sacré de l’une des cinq grandes familles, il semble que vous n’aurez pas le temps de vous reposer.

Quant à moi, j'ai fini par me poser beaucoup de questions de la part des maîtres jardiniers sur le jardin du manoir situé sur le territoire de la famille Hart.

Apparemment, il existe une rivalité entre le côté capitale royale et le côté territoire.

Je lui ai dit que c'était aussi bien entretenu que cet endroit, et que le jardin qu'on pouvait voir depuis la chambre d'Aïcha était particulièrement agréable.

Ensuite, les maîtres jardiniers commencent à féliciter leurs rivaux en disant : « Ces gars-là aussi font des choses sympas. »

Et comme le soleil s'est déjà couché, j'ai décidé de reprendre demain mon travail d'apprenti jardinier. Après cela, j'ai dîné avec les maîtres jardiniers et j'ai pris un bain.

Pendant que je prenais un bain, un de mes maîtres dit :

« Il est temps que je t'apprenne à tailler les arbres du jardin. Et si tu essayais ?

"Êtes-vous d'accord?"

"Eh bien, le Destin travaille dur et avec diligence. Cela vaut la peine de nous l'apprendre aussi. Tout le monde a la même idée."

"merci"

Apparemment, lorsque j'étais sur le territoire de la famille Heart, mes maîtres pensaient à moi de différentes manières.

Ses maîtres vieillissent également et il souhaite sérieusement enseigner à ses successeurs. C'est moi. Je pense que c'est un grand honneur...

J'étais si heureux de frotter le dos de mon maître, mais il s'est mis en colère contre moi parce qu'il semblait utiliser trop de force.

"Itata, pourquoi ne prends-tu pas mieux soin des personnes âgées !"

"Désolé"

Je pensais faire attention car mon statut avait considérablement augmenté, mais il semblerait que mon maître me félicitait et j'ai fini par utiliser une partie de mon pouvoir.

Nous devons faire attention à ces choses à l’avenir. Vous pouvez ajuster dans quelle mesure le statut se reflète dans votre corps selon votre volonté.

Sinon, un Chevalier Sacré doté d’un statut exceptionnellement fort pourrait accidentellement tuer quelqu’un.

Après avoir vaincu le Kobold couronné, mon statut a dépassé celui d’un chevalier sacré novice.

Il est donc probablement temps de penser à une formation pour contrôler votre statut. Eh bien, peu importe à quel point vous devenez fort, si vous utilisez votre statut pour renforcer votre cupidité, vous reviendrez à la case départ.

Quoi qu’il en soit, tant que vous possédez la compétence Gourmandise, il est inévitable que votre statut augmente rapidement au combat.

Aujourd'hui, je vais former mes maîtres jardiniers à contrôler leur statut tout en leur lavant le dos.

"Itata, encore !"

"Oh, je suis désolé."

"Je suis un vieil homme immature. S'il vous plaît, traitez-moi avec plus d'attention."

Si vous baissez votre garde, vous perdrez le contrôle. Il semble que cela prendra un certain temps avant que je puisse le faire inconsciemment.

★ ☆ ★ ☆

Tard dans la nuit, j'ai mis mon masque de squelette habituel et suis arrivé à un endroit où les gobelins étaient infestés.

Aujourd'hui, nous chassons dans la forêt des hobgobelins.

Comme j'avais jeûné pendant deux jours sur le territoire, ma compétence de gourmandise m'a donné très faim.

Même dans la forêt sombre dans laquelle j'entre, je peux facilement voir où se trouvent les hobgobelins grâce à ma compétence « Vision nocturne ».

Ils traquent sans pitié ceux qui dorment au pied des arbres.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +440, force musculaire +220, pouvoir magique +110, esprit +110 et agilité +110 sont ajoutés au statut》

J'entends une voix inorganique encore et encore dans ma tête. Cependant, la faim ne diminue pas beaucoup.

C'est une bonne idée de maintenir le statu quo.

Jusqu'à récemment, ma vie était remplie de chasse aux gobelins...

D'une manière ou d'une autre, je connais la réponse. Greed m'a dit grâce à sa compétence « Lecture des pensées ».

"C'est parce que ma compétence de Gourmandise a appris le goût du Kobold Couronné. Cela signifie que je ne me contente plus d'être le monstre le moins bien classé.''

« Mais quand je chasse, je n’ai plus faim… »

" Destin, tu devrais le savoir mieux. Je suis sûr que je deviendrai bientôt très pauvre.

Je n'aurais pas dû manger quelque chose de bon (couronne) pour ma compétence Gourmandise. Si tel était le cas, j’aurais dû manger le plat complet du gobelin.

Cependant, il y avait une situation inévitable concernant le Kobold Couronné. Si rien n’était fait, le territoire de la famille Hart aurait été envahi.

À ce moment-là, j’étais heureux d’avoir pu le vaincre, mais je n’avais pas réalisé que j’allais finir par recevoir un souvenir gênant plus tard.

"Merde... mon œil droit est brûlant."

Quand j'ai fini de chasser le 10ème hobgobelin, j'ai ressenti quelque chose d'étrange dans mon œil droit. Reflétez doucement votre visage avec l'épée noire Greed. Ce que j'ai vu derrière le masque squelette, c'était

« La cupidité, tu as raison… Je suis si pauvre. »

"Bien, c'est facile à voir."

Il n’y avait qu’un seul œil rouge vif sur le corps de l’épée noire qui me regardait.

L'œil gauche est noir. L'œil droit est suffisamment rouge pour l'éviter. On peut dire que cet état est

«Je suis dans un état de semi-famine. Cela viendra bientôt.

Je ressens ça aussi. Bientôt, les monstres autour de la capitale royale – les gobelins – ne seront même plus capables de maintenir la faim de la compétence Gourmandise. La gourmandise qui se tord en moi n’attendra pas.

« Laissez-le ici pour aujourd'hui. Il ne vous reste plus beaucoup de temps. Le moment est venu.

"Quoi?"

Même s’il le savait, il a demandé à nouveau à Greedo avec défi.

"Il s'agit de la façon dont vous vous comporterez à partir de maintenant."

"..."

Je rentre dans la capitale sans rien répondre. J'ai rencontré des guerriers en chemin, mais je n'y ai pas prêté attention. Alors qu'ils s'enfuyaient, ils ont vu mon déguisement et ont crié ce qui suit.

"Richie est de retour ! Mukuro est de retour ! Tout le monde court !"

Dans les Plaines Gobelines, où il ne reste plus personne, il enlève son masque squelette et le met dans sa poche.

"C'est calme maintenant."

"Et je me sens seul aussi."

"Bruyant"

Je retourne dans la capitale royale, défiant le vent qui souffle dans les prairies.

Le lendemain, il portait un cache-œil sur son œil droit pour cacher son œil rouge. Ensuite, il trompe les serviteurs environnants en leur faisant croire qu'il était à moitié endormi et qu'il s'est blessé à l'œil.

Mes maîtres jardiniers m'ont dit des choses comme : « Vous vous sentez détendu. Êtes-vous sûr de pouvoir tailler les arbres ?'' Je ne pouvais pas dire s'ils me grondaient ou m'inquiétaient.

Mais je suis sûr qu'il s'inquiète pour moi.

Quand j'ai répondu : « Vous pouvez le faire d'un seul œil », il a dit : « Pourquoi n'essayez-vous pas sans trop vous forcer ? » J'ai donc fini par tailler les arbres du jardin comme je l'avais promis hier.

Tout d’abord, je travaille sur un seul arbre et je m’y fraye un chemin tout en apprenant de mon maître.

"Qu'en penses-tu?"

"C'est plutôt bien. Alors, pourquoi n'essaierais-tu pas de faire la même chose sur l'arbre là-bas tout seul ? Je dois faire autre chose."

"Es-tu seul?"

"Si vous ne comprenez rien, appelez-moi."

"Oui"

Ce maître est une personne qui valorise plus la pratique que les mots. Il ne me reste plus qu'à essayer.

Tenant un sécateur dans une main, je visais l'arbre désigné quand j'ai vu Roxy portant une légère armure blanche marchant quelque part.

Apparemment, il revenait d'une convocation du château. Normalement, j'entrerais dans le manoir immédiatement. Cependant, je suis curieux de savoir où vous allez.

J'ai essayé de le suivre et de l'appeler, mais... je n'ai pas pu.

Roxy était agenouillée devant la tombe de son père, avec l'expression la plus sombre que j'aie jamais vue. Ce visage semble être sur le point de combattre quelque chose.

Après avoir dit quelque chose à la tombe, il se lève et se tourne vers le manoir.

A cette époque, j'étais tellement fasciné par Roxy que je ne pouvais pas me cacher et j'ai été découvert.

"Faye, pourquoi es-tu ici... oh, tu t'es blessé à l'œil droit ?"

Je fais semblant d'être calme et montre le sécateur à Roxy.

"Mon œil droit a été blessé en m'endormant. De plus, à partir d'aujourd'hui, je vais commencer à faire pousser un arbre de jardin. Euh, je vais tailler cet arbre."

En disant cela, j'ai posé ma main sur l'arbre à côté de moi. En réalité, on nous dit de tailler un arbre de jardin complètement différent.

"Euh... Roxy-sama. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ? Tu sembles différente de d'habitude."

Peut-être qu'il s'est passé quelque chose au château ? Je demande avec crainte.

Cependant, l'expression qu'elle a montrée plus tôt sur la tombe de son père disparaît et elle revient à son état habituel de Roxy.

"Ce n'est rien. En plus, si tu ne le tailles pas, tu te feras gronder."

Là où Roxy montrait du doigt, le maître jardinier me regardait avec les bras croisés. Peut-être essayait-il de dire que ce n'était pas l'arbre qu'il montrait, mais qu'il était là-bas.

Roxy se dirige vers le manoir, s'enfuyant en panique. Pour une raison quelconque, regarder cela me donne un mauvais pressentiment.

Au contraire, le ciel que je regardais était clair et sans nuages.

Après avoir terminé mon travail de domestique et n'ayant plus le temps que tard dans la nuit pour chasser les monstres, je visite mon bar préféré. À ce moment-là, j’ai entendu l’indice de l’information que je souhaitais le plus.

Le propriétaire a dit en plaçant la nourriture que j'avais commandée sur le comptoir où j'étais assis.

Afin de vaincre Ritchie (Mukuro), qui est réapparu, le deuxième fils de la famille Brelik, Hud, a finalement décidé de se rendre dans la forêt des Hobgobelins ce soir.

Un chevalier sacré comme Roxy vient sur mon terrain de chasse ?

Hud devrait savoir ce qui se passe. Peut-être que la famille Brelik a fait quelque chose, je le découvrirai.

De plus, j’ai moi-même une énorme dette envers Had.

Je finis mon vin à moitié fini d’un trait et me lève de mon siège.