Partie: Sans titre
Chapitre 148: Épisode 148 Rapport après action (FR)

Au manoir, Memil et Lishua m'ont accueilli.

"Fate-sama, tu l'as fait."

"Merci ! Désormais, les habitants du territoire peuvent vivre leur vie en paix."

Même si elle était heureuse, elle devait déjà avoir entendu l'histoire de Roxy.

On dirait qu'il ne peut s'empêcher de s'inquiéter du fait que Snow s'accroche à moi. Memil, curieux de ce genre de choses, demande comme s'il n'en pouvait plus.

"Euh... c'est de cet enfant dont tu parles ?"

"C'est vrai. C'est difficile de parler ici... Richa, j'apprécierais que tu me prêtes ta chambre."

"D'accord. Viens ici."

Nous sommes guidés par Lishua et marchons jusqu'à la salle de réception.

« Snow-chan, viens ici !

"Je déteste ça!"

"Merde, j'ai encore échoué."

A côté de moi, Roxy parle à Snow parce qu'elle veut devenir amie avec lui.

Cela semble n'avoir aucun effet. C'était aussi comme s'il faisait se sentir encore plus mal Snow contre sa volonté.

Pourtant, Roxy n'abandonne pas. Oui, même moi, je comprends cela.

C'est un cercle vicieux !

Cependant, malgré les réticences de Snow, elle est heureuse avec ses joues détendues, alors disons simplement que ça va.

Lishua et Memil ont vu cela et ont semblé confus quant à la façon de gérer cela.

Je suis finalement entré dans la salle de réception d'une voix vive. Memil m'a immédiatement demandé sans même s'asseoir.

« Cet enfant est-il la bête sacrée qui se déchaînait dans le Désert de Destruction ?

"Oh, avant ça, asseyons-nous et parlons."

Je me suis assis face à Lishua et Snow s'est assis sur mes genoux. Puis Roxy s'est assise sur le siège à côté de moi. Memil, qui était debout depuis toujours, se trouvait en face du Roxy restant.

"Avant, il était assez grand, mais maintenant il est si petit. Ses cheveux roux sont si mignons."

"Apparemment, ce n'est pas sa forme originale. En plus de cela, il a également perdu la mémoire. Quand il s'est réveillé, il ne semblait même pas connaître son propre nom."

"Est-ce vrai ? A-t-elle également été ressuscitée grâce à l'influence de la porte de sa terre ?"

"Apparemment. Greedo a appelé Snow un homme-bête sacré. On dirait qu'il était un être vivant depuis un certain temps."

"Êtes-vous un homme-bête sacré ? S'il vous plaît, prenez votre temps pour me montrer lequel."

"Hé les gars ! Si vous êtes trop énergiques, ils n'aimeront pas ça."

C'est une répétition de Roxy. Memil se leva de son siège et sauta sur Snow.

C'est si puissant qu'on ne peut rien y faire et que ça me mord.

Juste au moment où je pensais cela, Snow fut laissé à la merci de Memir.

"Oh ! Je ne te déteste pas. Je t'aime ! D'accord, d'accord, bonne fille, bonne fille."

"'Eeeeh !?'"

Moi aussi, j'étais assez surpris, mais il y avait quelqu'un qui haussait encore plus la voix. Bien sûr, c'était Roxy.

Hé, qu'est-ce que tu veux dire par à quel point Memil te manque ?

Il répète fièrement le mouvement de soulever et d'abaisser Snow, en s'amusant. Roxy ne pouvait s'empêcher de voir cela.

S'appuyant sur la chaise, il était à nouveau sous le choc. Les dégâts psychologiques ont été plus importants que ce à quoi je m'attendais, et c'était presque comme le souffle d'un insecte.

Pendant ce temps, Richa, qui était restée silencieuse, éleva la voix lorsqu'elle vit Snow soulevée.

"Tout le monde, s'il vous plaît, soyez silencieux ! Que puis-je voir sous les vêtements de Snow... ?"

"""Ouais!?"""

Richa pointe frénétiquement son doigt. Au-delà se trouvait le bas du corps de Snow.

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai pu apercevoir quelque chose qui ressemblait à une queue sous ses vêtements.

Qu'est-ce que c'est? Tout le monde y jette un œil.

"C'est un cul de scorpion !"

Ouais, les humains n'ont rien de tel. Certainement pas humain.

Comme Greedo l'a dit, il s'agit probablement d'une race appelée Sacred Beastman.

Snow parut embarrassée lorsqu'elle fut découverte.

"J'étais le seul à avoir ça, alors je l'ai caché parce que j'étais gêné."

Snow semble avoir perdu la mémoire et est inquiète.

Alors quand il s’est rendu compte que contrairement à moi, il avait une queue de scorpion, il n’a pas su quoi faire.

Memil y mit hardiment la main et toucha la queue du scorpion.

"Cela a l'air dur mais c'est agréable au toucher ! C'est étonnamment chaud."

"Uuuu..."

"Arrêtez ça!"

Même si elle a l'air jeune, Snow est dans le royaume de E. S’ils commençaient à se déchaîner, ils détruiraient facilement ce manoir.

Je dis à Memil de s'asseoir et de se taire.

"C'est dommage car c'est un endroit sympa."

"C'est dommage que ce soit ta tête. Si quelque chose ne va pas, tu seras tenu pour responsable."

"Je ne veux pas de ça, alors je me tais ici."

C'est un soulagement. Ouf, c'est parti.

Snow, qui était un peu troublée après que Memil ait touché sa précieuse queue, semble s'être calmée.

Juste au moment où je pensais que l’histoire pouvait avancer, Roxy nous regardait maintenant avec un air nostalgique ! ?

« Que s'est-il passé ?

"Mmmmm, c'est ma réplique. Pourquoi... est-ce que Memil va bien ?"

Certainement. Roxy n'avait pas le droit d'y toucher. Au contraire, il a fini par s'enfuir derrière moi.

Cependant, Memil a fait fondamentalement ce qu’il voulait. De plus, il l'a même laissée toucher sa précieuse queue, même si cela ne lui plaisait pas.

Ce que l'on peut en déduire, c'est...

"Roxy-sama me déteste probablement."

"Pouah"

Celui qui a répondu avant moi était Lishua. Contrairement à son aspect féminin, il est plutôt sec.

Les épaules de Roxy s'affaissèrent lorsque une personne inattendue lui dit cela.

Non, ce n'est pas ce que je veux dire. Cependant, cette fois, Memil montrera ses pensées.

"C'est étrange de le dire moi-même, mais les enfants ne m'aiment pas parce que je ressemble à ça. La raison pour laquelle ils m'aiment est à cause du Destin-sama. Peut-être est-ce parce que j'ai l'odeur du Destin-sama sur moi ?"

"Alors qu'est-ce que ça veut dire ?"

Roxy fronça les sourcils et demanda plus de détails. En réponse, Memil gonfle sa poitrine et fait une grimace suffisante.

"C'est parce que nous avons couché ensemble. C'est probablement pour ça que l'odeur de Fate-sama m'a été transférée."

"Quoi!?"

Quand Roxy a entendu cela, elle m'a tapoté l'épaule avec les larmes aux yeux et a protesté.

Attendez, ce n'est pas vrai, mais c'est différent.

"C'est juste parce que tu es fatigué d'avoir sucé mon sang et que tu t'es endormi avec moi. Ne donne pas l'impression que c'est méchant ! Roxy, s'il te plaît, calme-toi !"

""Oui……""

Même si c'était très bruyant, Snow, qui était censée être au centre de la conversation, semblait s'être endormie sur mes genoux.

Elle respirait gentiment tout en bougeant légèrement son corps de temps en temps. Son corps avait probablement encore quelques dégâts dus à la bataille. Nous vous avons battu, alors tout ce que je peux vous dire, c'est s'il vous plaît, dormez un peu.

Dis-je à Roxy et aux autres en tapotant la tête de Snow.

"Peut-être que la raison pour laquelle je suis attiré par Memil est parce qu'il suce mon sang. Je ne sais pas pourquoi il m'aime bien, cependant. Je pense qu'il est attiré par Memil parce qu'il a mon sang."

" Du sang ? Je vois... alors cela a du sens. Je suis aussi attaché à Fei d'une manière ou d'une autre, donc je suis sûr que je suis couvert de l'odeur de Fei. "

"Merci de votre compréhension. C'est utile."

Je soupire de soulagement. Comme prévu, Roxy ne dira pas qu'elle veut sucer le sang comme Memil simplement parce qu'elle veut que Snow l'aime.

Cependant, faisons comme si je n'avais pas vu à quoi pensait Roxy en regardant mon cou.

Une bête sacrée qui se déchaînait dans le désert de destruction. En résolvant ce problème, la sécurité du territoire dirigé par Lishua s'est en grande partie améliorée.

Juste pour être sûr, j’ai décidé de vérifier s’il restait des Ténèbres après cette discussion.

J'y participerai également. C'était en partie pour satisfaire ma faim de compétence Gourmandise, mais aussi parce que je voulais acquérir un statut et des compétences. Après tout, plus le statut est élevé, mieux c'est, que vous puissiez ou non gérer le statut. De plus, plus vous possédez de compétences, plus vous aurez de travail à accomplir.

Il faut faire attention à la distance avec la compétence Gourmandise, mais à part ça, il n'y a que des avantages.

Surtout après avoir vu l'écrasante différence de pouvoir entre lui et son père.

À la fin de la discussion, Lishua a suggéré que nous utilisions les bains publics avant de chasser les restes des Ténèbres.

"Tout le monde semble fatigué. Pourquoi ne transpirez-vous pas pour une fois ? Après cela, partons à la recherche des restes. Bien sûr, je participerai aussi à cette bataille. Si c'est l'obscurité, je pense que je peux aussi me battre."

"Oui, oui ! Dans ce cas, j'aimerais participer aussi. En fait, j'ai déjà obtenu la permission d'Eris-sama qui dort !"

"Tu es prêt."

"Ahem ! Après tout, je suis toujours une servante pour la famille Barbatos ! Je travaille dur jour et nuit pour être utile à mon maître. Par conséquent, si tu es fatiguée, Roxy-sama, tu peux prendre un jour de congé."

Memil, qui a été laissé pour compte dans la bataille contre les bêtes sacrées, me dit que c'est la vraie affaire. À ce moment-là, il m'a accompagné avec un sourire, mais je suppose qu'il voulait vraiment me suivre.

C'est un peu irritant de le voir s'emballer autant. Eh bien, j'ai travaillé dur comme femme de chambre dans la capitale royale, donc ce serait bien de temps en temps.

Quand Roxy a appris cela, elle a dit quelque chose du genre "Gnununu".

"Non, je peux encore me battre. J'ai déjà combattu les Ténèbres moi-même. Je vais t'apprendre, Memil, qui est débutant. Bien sûr, je vais y aller étape par étape."

"Merci, Roxy-sama. J'attends ça avec impatience."

"Hehehe, j'ai hâte d'y être aussi."

Il y a une sorte d’aura noire venant d’eux deux.

Lishua à côté de moi était troublée, ne sachant pas si elle devait s'arrêter ou non.

Puis il me regarde, confus.

Arrêtez Roxy et Memil ! ? Hahaha... je plaisante...

Je pense que je devrais prendre un bain rapide.

"Alors, je pense que je vais prendre un bain. Richa, je vais peut-être te faire visiter."

"Oui, par ici."

Je ramasse la Neige endormie et j'essaie de me lever. Ensuite, Snow semblait avoir entendu le mot « bain » plus tôt et avait pris la parole.

"Bain ! Je vais prendre un bain aussi !"

"Je vois, je vois."

"Dépêchez-vous, dépêchez-vous !"

Snow s'excite donc il faut se dépêcher, nous aurons des ennuis s'il devient violent !

Nous quittons rapidement la pièce. Roxy et Memil courent après.

« Fay ! »

"Destin-sama !"

Je ne regarderai pas en arrière. Parce que j’étais étonné de voir à quel point Snow jouait avec puissance dans mon dos.

Comme prévu... c'est le territoire de E. Si je ne prends pas soin de toi en tête-à-tête, tu auras des ennuis.

Les domestiques que nous croisions furent surpris de nous voir animés et nous ouvrirent la voie. Cela doit être rare de voir un invité aussi excité à l’idée de prendre un bain.

Guidés par le chef de famille lui-même, ils arrivèrent devant le grand bain public.

"Ça y est. En fait, depuis que je m'en occupe, je n'ai retravaillé que le grand bain. Le bain utilisé par l'ancien chef de famille, Lanchester, était un peu comme ça..."

Les femmes sont d’accord avec cette affirmation. Ouais, je vois... Lanchester semblait être assez détesté par les femmes chevaliers sacrés. À ce rythme-là, il semble que diverses choses aient été rénovées, notamment les chambres et la salle à manger.

Maintenant, prenons un bain dans les bains publics !