Partie: Sans titre
Chapitre 181: Épisode 181 : Matinée tranquille (FR)

J'ai regardé seul l'aube sur Hausen.

Habituellement, le soleil apparaît au-delà de l’horizon. Mais maintenant c'est différent.

Le continent des Gaules, en hauteur, le bloquait. Il était éclairé par un halo et paraissait majestueux.

Si je n’en savais rien, j’en tomberais probablement amoureux comme les autres.

"Bonjour, Destin."

"Raine !?"

« Qu'est-ce qui ne va pas avec ton air si surpris ?

"Parce que. C'est rare que tu te réveilles aussi tôt."

"Je me lève aussi tôt parfois. Je voulais vraiment voir le spectacle dont on parlait."

Le banc dans la cour du manoir où je suis assis.

Laine y siège également.

« J'ai entendu dire que tu avais perdu Greed. Mais il semble se porter bien. On dirait que c'était difficile de le remplacer.

"Peut-être que c'est à cause de la Mienne. Elle m'a appris à ne pas abandonner pour l'instant."

"Je vois. Dans ce cas, je suppose que je devrais te donner ça."

Laine me tend une enveloppe.

« De qui ?

"Ton père... vient de Dean."

"Papa!?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de resserrer ma prise sur l'enveloppe d'un blanc pur, sans plis dans ma main.

"Et un message vous attend au plus profond de la Gaule. Que devons-nous faire ?"

"C'est décidé"

J'ai regardé Laine.

Elle m'a souri comme si elle était troublée.

"Ne pouvons-nous pas nous battre pour du sang ? Vous vous ressemblez vraiment."

"ressembler?"

Je pense que j'aurais été heureux dans le passé.

Mais maintenant, quand j’entends cela, je ressens une réaction.

Papa a ouvert la porte de son terrain.

Désormais, les monstres reviennent à la vie partout et commencent à tourmenter les gens.

J'ai entendu dire que de nombreux petits villages avaient été attaqués et détruits par des monstres.

On raconte que dans la capitale royale, où vit le plus grand nombre de personnes, des monstres se rassemblent, attirés par l'odeur des gens. Il existe un risque qu’une marche de la mort se produise dans un avenir pas trop lointain.

Il semble qu'Aaron et les Chevaliers Blancs le protègent désespérément, alors ils le retiennent pour le moment.

Je me sens indescriptible de se faire dire que je ressemble à mon père, qui a provoqué une telle situation.

"Votre père est piégé par son sexe naturel."

"C'est la même chose que Snow..."

"C'est un moment sacré. C'est une révélation de Dieu, et vous ne pouvez jamais vous y opposer."

"Est-ce la révélation de ton père d'ouvrir la porte de son pays ?"

"En regardant la situation jusqu'à présent, c'est probablement le cas. En raison de l'engagement de cette personne envers la porte de son terrain, et lorsqu'il faisait cela, une marque sacrée est apparue sur sa joue."

Mais alors ce serait étrange.

La Balance essayait d'empêcher la porte de son pays de s'ouvrir.

Papa, de son côté, essayait d'ouvrir la porte.

"Ce que la Balance et papa essaient de faire est exactement le contraire."

"Même s'il s'agit des mêmes hommes-bêtes divins, leurs révélations sont probablement différentes."

"Qu'est-ce que c'est!?"

"La volonté de Dieu n'est pas qu'une. Il y en a probablement plusieurs. Peut-être que chacun d'eux est censé remplir la mission qui leur a été confiée. De plus, votre père détestait la Balance. Il semblait y avoir une sorte de destin. C'est probablement une chose personnelle, pas une révélation divine."

Peut-être s'agit-il de multiples révélations...

Si une seule révélation divine était donnée à toutes les bêtes divines, il serait possible de la réaliser efficacement.

Pourquoi de tels ennuis ? Si les révélations des uns et des autres se rebellaient les unes contre les autres, rien ne pourrait se réaliser.

"Je ne sais pas à quoi pense Dieu."

"C'est vrai. Si nous le savions, nous pourrions peut-être vivre sans souffrir. De plus, de nombreuses voies s'offrent peut-être à nous, et le choix peut nous appartenir."

"Tant de choix..."

"C'est plus intéressant pour moi en tant que chercheur."

"En fin de compte, c'est pour moi."

"Hehehe... ce serait mieux si je pouvais faire beaucoup de recherches."

"Absolument… Laine."

Quand j'étais abasourdi, elle a touché ma poitrine.

"Attendez..."

J'ai été surpris de la rapidité avec laquelle cela s'est produit, mais Laine était extrêmement sérieux.

« Comment te sens-tu ces derniers temps ? »

"Je vais bien"

"mensonge"

"Ce n'est pas vrai..."

"Le destin ne sait pas mentir."

"Quoi!?"

Je suis solidifié par votre point précis.

Profitant de cela, Laine continue de toucher mon corps avec la substance collante.

"Eh bien, c'est bien !"

"Comme prévu. Depuis quand ? Quand es-tu devenu comme ça ?"

Elle n'avait aucune intention de le cacher.

En effet, dans la capitale, son corps était constamment examiné en raison des effets de la compétence Gourmandise.

Pourtant, une fois que votre corps commence à subir des changements visibles, vous risquez de commencer à être confus.

Peut-être était-il étonnamment reconnaissant d’avoir été forcé de faire quelque chose comme ça.

"Peut-être il y a une semaine."

"Aaaah. Pourquoi tu ne me l'as pas dit plus tôt ?"

"J'ai été occupé."

"Cela demande vraiment beaucoup de travail."

Laine tire mes vêtements et me fait face devant.

"Maintenant, enlève-le."

"Ici!?"

"Il n'y a personne d'autre. Ne t'inquiète pas."

"Peux-tu le faire !"

J'essaie toujours d'enlever mes vêtements.

C'est sa mauvaise habitude.

Si je veux savoir quelque chose, j'ai la personnalité qui me permet de le rechercher tout de suite.

À ce rythme-là, je risquais de me retrouver complètement nu dans la cour en plein jour.

Mais dès qu’elle a vu mon dos, elle s’est arrêtée.

"Je vois. Après tout, ils sont parent et enfant. C'est la même chose que ce qui est arrivé à ton père."

"Cela vaut aussi pour mon père."

"Il avait des ailes plus grandes et plus puissantes que toi."

"C'est ce que je veux dire."

"Ce n'est pas l'effet de la compétence Gourmandise. Le facteur Divin Beastman apparaît également en vous."

"Pourquoi maintenant?"

Quand j'entends cela, dit Laine en regardant le continent flottant de la Gaule.

"Ton père là-bas a dit que tu étais sur le point de t'éveiller au pouvoir de l'Homme-Bête Divin. La compétence Gourmandise a rendu cela possible."

« Et cette compétence ? »

"C'est vrai. Un humain faible ne peut pas supporter le pouvoir de l'Homme-Bête Divin. Cependant, avec la compétence Gourmandise, vous avez atteint le royaume de E. En conséquence, le pouvoir de l'Homme-Bête Divin s'éveille."

La mère est humaine. Mon père est un homme-bête divin.

Je suis de sang-mêlé, j'ai hérité du sang des deux.

Même si j'ai toujours été un humain depuis ma naissance, je n'arrive pas à croire que je viens seulement de m'éveiller à mes pouvoirs de bête divine.

"Grâce à cela, je commence à équilibrer mes compétences en matière de gourmandise. Tu te sens bien ces derniers temps, n'est-ce pas ?"

"Ah, comme tu peux l'imaginer. Je pensais que ce serait assez difficile maintenant que Luna, qui me protégeait jusqu'à présent, était partie."

Je ne sais pas si c'est une bonne chose.

Après le départ de Luna, elle n'est plus allée dans le monde des esprits.

Et je n'ai pas revu Gluttony Skill, l'autre moi, depuis.

J'ai réussi à gagner cette bataille, mais je ne sais pas ce qui va se passer ensuite.

Mes capacités de gourmandise sont restées discrètes jusqu'à présent.

La raison pour laquelle cela vient au premier plan est peut-être parce qu'il s'inquiète du pouvoir des hommes-bêtes divins qui s'éveillent.

"Quoi qu'il en soit, j'ai une bonne source d'informations sur le corps de Fate, donc j'ai besoin de temps."

"Source?"

"Votre père m'a confié le Cristal de Sang Éther. Il semble que ce soit une pierre miraculeuse faite de sang divin. J'ai utilisé son pouvoir pour purifier la Pierre Philosophale, que j'ai emportée avec moi du centre de recherche de la capitale."

"La pierre philosophale !? Est-ce vraiment la forme de vie collective Shin ?"

"Oui, je l'ai vu de mes propres yeux. Cela a purifié la volonté qui résidait dans cette pierre. Si vous l'utilisez, vous pourrez peut-être purifier la volonté de la compétence Gourmandise de la même manière. Si cela se produit, le Destin devrait être capable de contrôler la compétence Gourmandise."

"Cela ressemble à un rêve."

"Je ne pense pas que ce soit un rêve. Votre père a confié le cristal de sang d'éther à son fils. Il ne semblait pas qu'il mentait."

Mon père a fait quelque chose comme ça pour moi...

"Il est trop tôt pour être heureux. Il faudra un certain temps pour enquêter sur les cristaux de sang éthériques. L'équipement est situé dans l'ancienne ville de Grundol, située sous terre à Hausen. Je vais rester sous terre pendant un moment et me livrer à des recherches."

"Tu as l'air heureux."

"C'est ma vocation. Si vous en avez envie, venez nettoyer."

"Faites-le vous-même de temps en temps."

"Je ne peux pas accepter le travail du Destin."

"Hé, je suis toujours le seigneur de Hausen."

Comme si tout avait été dit, Laine se leva du banc.

"Alors j'ai quelques recherches à faire."

Je l'ai appelée alors qu'elle commençait à s'éloigner.

« Hé, as-tu dit à Mugan qu'il allait bien ?

Mugan, le père, s'inquiète pour sa fille depuis qu'elle a été kidnappée.

Il s'agit de Laine. J'avais peur de ne penser qu'à la recherche et de ne pas communiquer avec eux.

J'y ai réfléchi et j'ai demandé juste pour être sûr.

Ensuite, Laine a fait une grimace vide.

"Ah! J'ai oublié !!"

"Oh mon dieu ! Mugan pleure dans la capitale royale. Appelle-moi vite !"

Vous inquiètez constamment vos parents.

C'était toujours Laine.

Pourtant, j’étais honnêtement heureux qu’il me prête sa force.