Partie: Sans titre
Chapitre 297: Épisode 297 Nostalgie (FR)

En raison du Golem de Mobius nichant dans la ville sainte d'Orphen, le souhait de Cécile de pleurer n'a pas pu être exaucé à 100 %.

Malgré cela, elle semblait satisfaite de pouvoir prier pour le repos des âmes de ceux qui ont perdu la vie dans l'effondrement de la Grande Muraille, même en regardant de loin la ville sainte d'Orphen.

Nous avons d'abord traversé la chaîne de montagnes à l'ouest en direction de l'île Alice, où vivent les Elfes Noirs.

Nous sommes à peu près à mi-hauteur de la montagne. Il neige depuis un moment. La neige est mouillée et contient de grosses particules. Une légère quantité accumulée sur mes épaules me fait sentir son poids.

"Cela va être difficile si nous ne parvenons pas rapidement à franchir la montagne."

«Des nuages ​​sombres ont commencé à planer sur les montagnes.»

"Je pense qu'il serait préférable que Cecilia ait Max à bord."

"Je te laisse faire ça. Max, allez !"

Lorsque Cecilia a appelé, Max est venu en remuant la queue. Puis il la souleva et la plaça sur lui. Il semblait avoir compris, car il avait transporté des gens à plusieurs reprises.

J'ai regardé les montagnes à l'ouest, admirant le talent de Max. D'épais nuages ​​gris obscurcissaient la zone proche du sommet. Ce voyage pourrait être plus difficile que celui que j'ai entrepris à travers les montagnes depuis Runebach, la capitale des Hauts Elfes.

Le vent augmente également en force. Le froid ne pouvait même pas être comparé à la montagne que je venais de gravir.

Augmente votre puissance spirituelle et fait que les vêtements chauds que vous portez génèrent de la chaleur.

"allons-y!"

"Visez le monde des elfes noirs."

"Récupérons les souvenirs perdus du Destin."

Souvenirs perdus : ce n'est pas normal qu'ils disparaissent pendant 10 ans. De plus, si j’essaie de me souvenir, j’ai un terrible mal de tête.

Si cela se produisait, il semblait que la seule façon de s’en remettre serait de recourir à des facteurs externes. Je ne peux pas croire les paroles de la Balance, mais j'aurais pu être dans le monde des Elfes Noirs.

Je suis traité comme un traître par mon royaume d'origine. En fait, il était sur le point d'être tué par Eris, qui s'était transformé en dragon céleste et en mystérieux chevalier sacré. Je ne connais pas l'identité du mystérieux Chevalier Sacré. Par conséquent, la raison pour laquelle elle me déteste est inconnue. Pourtant, le fait qu’Eris ait tenté de me tuer est lourd. J’ai définitivement commis une énorme erreur dans le passé.

À cause de cette erreur, j’avais l’impression qu’un mystérieux Chevalier Sacré visait ma vie.

J'en ai pris une gorgée en marchant sur la montagne enneigée.

"Un traître..."

Greed a entendu mon monologue et m'a réprimandé doucement.

"Ce n'est pas la récompense pour avoir sauvé le peuple du royaume lors de la bataille dans son pays."

"Je ne me suis pas battu parce que je voulais être félicité. J'ai juste..."

" Veux-tu retourner au royaume avec Roxy ? C'est ironique. Je ne peux pas croire que je ne peux pas rentrer chez moi parce que je suis détesté.

"Je sais que ça ne va pas fonctionner comme ça maintenant. C'est pourquoi je suis ici."

Mes jambes gagnent en force à mesure que je gravis la montagne enneigée. Avant de savoir quoi que ce soit, il a failli être tué par ses anciens camarades. C'est probablement pourquoi. Maintenant, peu à peu, une irritation incontrôlable montait du fond de mon cœur.

« Ne puis-je pas combattre mes anciens camarades ? »

"Bien sûr. La bataille sur ses terres a été gagnée par tout le monde."

L’image d’Eris attaquant la ville des Hauts Elfes me revient à l’esprit.

« Même si cela ne vous plaît pas, l'autre personne ne vous considère plus comme un ami. Vous devriez déjà le savoir.

La vérité ne change jamais, peu importe le nombre de fois où vous y réfléchissez. Je suis un ennemi du royaume.

J'ai secoué les émotions négatives qui tourbillonnaient dans ma tête et j'ai dit à Greed.

"D'abord, je retrouverai mes souvenirs. Ensuite, je prendrai une décision."

"Je ne peux pas croire que tu aies fait quelque chose qui trahirait le royaume."

"Je l'espère aussi."

La cupidité est mon partenaire qui a partagé mes joies et mes peines.

Il me soutiendra probablement, quels que soient les faits.

Si possible, je ne voulais pas trahir les sentiments de Greed.

J'appelle Max et Cecilia qui marchent devant moi.

"Faites attention aux avalanches."

"Je ne vais pas là où c'est profondément entassé."

"un!"

On dirait qu'il sait comment escalader une montagne enneigée parce qu'il l'a vécu une fois.

« Il y a beaucoup de neige. La neige s'emboîte les unes dans les autres et rend l'écoulement difficile. C'est différent de la montagne enneigée que j'ai escaladée depuis la cité démoniaque de Runbach.''

"Il ne semble pas qu'une avalanche se produise parce qu'elle n'est pas exposée, mais ne baissez pas votre garde."

"Y a-t-il un monde d'elfes noirs au-delà de cette montagne ?"

Il semblait avoir de grandes attentes à l'égard des paroles de Greedo, mais son ton semblait quelque peu résigné.

« La cupidité s'intéresse au monde extérieur, n'est-ce pas ?

"Eh bien. J'ai entendu dire il y a longtemps que c'était un monde plein d'espoir. En fin de compte, ce n’était qu’un changement de la suprématie des compétences du royaume à sa suprématie des esprits.’’

« Je me demande à quoi ressemblerait le monde sans compétences et sans esprit. »

"C'est vrai. Hmm, si je devais dire qu’il existe un autre pouvoir, ce serait l’argent. C'est la suprématie du capital. C'est un monde où les gens qui ont beaucoup d'argent sont autoritaires.

« Même dans le royaume, il y a des gens riches comme de grands marchands et des prêteurs qui travaillent dans les coulisses. »

« En fin de compte, la classe dirigeante va changer radicalement. »

Peut-être que la suprématie est mauvaise. Si nous voulons introduire un nouveau système social efficace à cet égard, il semble nécessaire de tout retirer à ceux qui ont des intérêts particuliers et de le répartir également.

Mais une telle chose est-elle possible ? Cela s’explique par le fait que les personnes ayant des intérêts particuliers disposent d’un fort pouvoir social.

Eris essayait de rompre avec l'accent mis par le royaume sur les compétences, mais elle semblait traverser une période difficile. Cecilia avait également du mal à améliorer les relations entre les elfes et les hommes-bêtes.

"Destin ! Il y a de la fumée qui sort de ma tête !"

"Ne faites pas de blagues quand vous êtes sérieux."

"C'est trop difficile pour toi. Tu n'es capable de combattre qu'à mes côtés."

C'est tout à fait vrai, mais une fois que tu dis ça, c'est fini !

"C'est la bonne personne au bon endroit. Vous souvenez-vous de l’époque où vous gériez le territoire de Hausen ? Vous alliez bien.

« Tu demandais juste à beaucoup de gens de faire des choses que je ne pouvais pas faire, tu sais ?

"C'est bien. Faire confiance à l'autre personne et avoir la confiance de l'autre personne... cette relation à elle seule suffit.

"Est-ce que ça veut dire qu'on se reconnaît ?"

"Eh bien, c'est très difficile. C'est pourquoi je compte sur la suprématie.

Ce fut toute une lutte jusqu'à ce que la gestion du territoire se remette sur les rails. De nombreux commerçants, artisans et agriculteurs ont afflué à Hausen après avoir entendu parler de la restauration. Parmi eux se trouvaient des gens qui faisaient semblant d'aller bien et mentaient, essayant d'escroquer les gens pour leur soutirer de l'argent.

Dans une telle situation, il était extrêmement difficile de faire confiance à qui que ce soit. Alors qu'il était en difficulté, son ami d'enfance Seto est venu à Hausen comme colporteur. Il y a eu quelques problèmes avec lui dans le passé, mais ils s'étaient déjà réconciliés. J'ai demandé à Seto de m'aider à gérer le territoire. Cela a amené des gens qui croyaient les uns aux autres à se réunir les uns après les autres.

Je pensais que j'avais de la chance, mais je ne m'attendais pas à ce que Greed, qui regardait de côté, me félicite.

« Étais-je un seigneur célèbre ?

"Pas question ! Vous êtes un seigneur ordinaire !"

"Ouais, ouais"

Je pensais qu'on me félicitait, mais au lieu de cela, j'étais dégradé.

"Je l'ai félicité pour sa capacité à gérer son territoire de manière ordinaire sans être extravagant."

"N'est-ce pas..."

"Vous avez prouvé qu'il n'est pas nécessaire d'avoir un pouvoir individuel extraordinaire. C'est la négation de la suprématie."

Hausen essayait quelque chose de nouveau. Il gérait son territoire dans le but de rompre avec la suprématie du savoir-faire. Cela fait 10 ans que moi, le seigneur, j'ai disparu. Quel type de transformation subit-il ? Ils ont établi une méthode de fonctionnement qui survivra même si je suis parti, donc je suis sûr qu'ils prospéreront.

Alors que je regardais Hausen, Max, qui était devant moi, a aboyé bruyamment.

Un monstre ! ?

Max regardait le sommet de la montagne.

C'était couvert de nuages ​​épais et je ne pouvais pas voir ce qui se passait. Je me suis rapidement précipité aux côtés de Max et Cecilia.

Il sort l'épée noire de son fourreau et monte la garde.

Une rafale de vent éclaircit l'épais mur de nuages. Au sommet, j'ai vu ce qui semblait être une personne tenant une grande hache.

Cette personne était petite. La grande hache qu’il tenait semblait disproportionnée.

Je me sentais nostalgique et n'arrêtais pas de prononcer son nom.

"...Le mien"

Mais il n'y eut aucune réponse de sa part. J'ai commencé à courir vers elle, mais une fois de plus, le sommet de la montagne était couvert d'épais nuages ​​et je ne pouvais rien voir.