Partie: Sans titre
Chapitre 161: Épisode 161 : Souterrains de Hausen (FR)

Eris, qui avait fièrement gonflé sa poitrine, ouvrit la bouche en se souvenant.

"Ah, c'est vrai ! Memil a essayé de m'accompagner, mais je l'ai laissé seul dans le château. C'est une bonne chose, non ?"

"Ce serait mieux."

Memil possède des compétences de Holy Knight. Cependant, le royaume lui a interdit d’utiliser ce pouvoir.

Dans le passé, même dans une situation d'urgence comme Goblin Shaman, il enfreignait les règles et se battait, ce qui devenait un gros problème.

À cette époque, il était en quelque sorte capable d’éviter la punition grâce à l’autorité de la reine Eris.

Mais il n'y aura pas de deuxième fois.

Et je ne voulais pas non plus qu’elle tienne l’épée sacrée à l’avenir.

"C'est pourquoi. J'ai demandé le soutien de Seto."

"Ça va aider."

"Hehehehe. Le destin m'a félicité. C'est un moment fort !"

Désormais, je vais suivre Snow et explorer les sous-sols...

C'est une personne facile à vivre.

"Je ne peux pas juste... y aller doucement."

Maintenant, utilisez la magie des balles de flammes pour allumer la lumière.

J'ai des compétences en vision nocturne, donc je vais bien même dans un monde sombre. Cependant, Eris et Roxy ne savaient pas si c'était possible.

Ensuite, Eris m'a joyeusement serré dans ses bras.

"C'est bien. Tu es très prévenant. Je n'aime pas ta façon de voir avec la vision nocturne."

"C'est vrai. J'aime aussi mieux les lumières."

Hmm? À en juger par cette réaction, il semble qu’ils aient déjà un moyen de surmonter les ténèbres.

Pendant que je souriais amèrement, Roxy m'a montré un petit outil magique sorti de sa poche. Il avait la taille d’une paume et des formules magiques étaient dessinées sur toute sa surface.

"Cela a le même effet que la compétence de vision nocturne. C'est assez rare."

Il ressemble à un objet fouillé occasionnellement sur le continent gaulois.

« Est-ce qu'Eris a aussi cet outil magique ?

"Non, on m'a implanté divers yeux maléfiques. Je suis également capable de vision nocturne."

"Œil magique?"

"Laissez-moi vous dire que ce pouvoir n'est pas une compétence de luxure. Il y avait de nombreux monstres qui vivaient dans les temps anciens et qui possédaient des yeux démoniaques. Ce facteur a été implanté en eux."

Alors que j'étais sur le point de demander qui..., le visage de quelqu'un m'est immédiatement venu à l'esprit. Ce type vient d'apparaître devant nous.

Et c'est un homme qui a un lien avec Eris.

"Balance?"

"... C'est vrai. Je t'ai dit dans Tetra que j'étais gardé par la Balance."

C'était la première fois que Roxy entendait cette histoire. Je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix.

"Il a dit qu'il était gardé..."

"Ahaha, ne fais pas cette grimace. Pour lui, nous, les humains, ne sommes qu'un tas de pierres."

"mais……"

"Je... je suppose que les chevaliers blancs de la capitale sont aussi les mêmes. Nous sommes maintenant les seuls survivants. Même s'ils ressemblent à des humains, à l'intérieur... vous savez. Quoi qu'il en soit, la Balance était fortement intéressée par la compétence du péché mortel."

Il semble qu'elle ait été soumise à de nombreuses expériences comme les recherches de la Balance. A cette époque, un élément monstre lui a été implanté.

"Tout n'est pas mauvais. Le mauvais œil est bon. Il y a certaines choses qui peuvent être très bien utilisées."

"Je vois... Mais pourquoi ne me l'as-tu pas dit jusqu'à maintenant ?"

"La raison est simple. Je ne veux pas vraiment utiliser le Demon Eye... Je suppose que c'est parce que je ne peux pas l'utiliser."

J'ai incliné la tête alors qu'Eris disait quelque chose d'étrange.

"Hein ? En fait, tu utilises des yeux magiques de vision nocturne en ce moment, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. C'est facile."

"Que veux-tu dire?"

"Par exemple, c'est comme la compétence Gourmandise du Destin."

Le mien? Le fait qu'ils soient similaires...

"Est-ce que ça veut dire qu'il y a un risque ?"

"C'est un succès ! A l'origine, ce n'est pas le mien. C'est pourquoi plus le mauvais œil est puissant, plus il devient pesant."

« Quel est le pire qui puisse arriver ? »

"Tu deviendras probablement aveugle. Si tu continues à l'utiliser, je pense que tu mourras probablement."

Eris a dit cela avec un sourire sur le visage, mais je ne pouvais pas dire à quel point elle était sérieuse.

"S'il vous plaît, ne vous forcez pas trop."

"Je ne veux pas que tu dises ça. Je le pense aussi, Roxy."

"Exactement ! Si vous quittez Fei des yeux pendant un moment, elle fera des choses dangereuses."

"c'est……"

Il n’y eut aucun grognement.

J'ai décidé de revenir immédiatement au sujet.

"La Balance a capturé Eris et menait diverses expériences sur elle."

"En fait, depuis avant ma naissance."

"Hmm ? C'est vrai ?"

"Tu sais ce qu'Envy essayait de faire en Gaule ?"

Tout en marchant, Eris regarda Roxy en s'excusant.

"Peut-être qu'il s'agit d'essayer de me tuer en Gaule ?"

"Ouais, je suis désolé. Envy l'a également regretté."

En disant cela, Eris frappa la baïonnette noire.

Pour moi, il est douteux qu'Envy ait vraiment des remords. Parce que je n'ai pas entendu la voix d'Envy depuis cette bataille de Gallia.

J'ai toujours simplement écouté ce qu'Eris me disait.

Eris remarqua ma situation et dit en riant.

"Envy a beaucoup de fierté. Il s'est tellement laissé emporter, et à la fin vous avez eu raison de lui. Être juste devant vous dans une situation comme celle-là, c'est tout ce qu'il peut faire."

"Hmm, je n'ai toujours pas pardonné cet incident."

"Eh bien, je vais bien. S'il vous plaît, pensez davantage aux personnes qui ont été blessées par le déchaînement du Dragon Céleste qu'à moi."

Roxy dit ça, mais... son père, Mason, est décédé.

Maintenant que la porte de son terrain est ouverte, il est revenu à la vie... J'ai interrogé M. Mason à ce sujet. La réponse était la même que celle de Roxy.

Il a poursuivi en disant : Si la situation vous a forcé à faire cela, alors on n'y peut rien.

"Alors, qu'est-ce que ça a à voir avec le fait d'essayer de tuer Roxy ?"

"Destin, tu as beaucoup d'intentions meurtrières. Tu te mets en colère dès qu'il s'agit de Roxy."

"rapidement!"

Quand je me suis dépêché, Eris a continué à parler comme si elle avait compris.

"Eh bien, vous êtes impatient. Envy a longtemps négligé la tyrannie des Chevaliers Sacrés. Même lorsque la haine du peuple s'accumule, elle ferme les yeux. Savez-vous pourquoi ?"

"Si je me souviens bien... quand je t'ai rencontré à Gallia, tu as dit que tu voulais faire d'humains un monstre couronné."

"Je m'en souviens bien ! D'accord, d'accord !"

J'ai écarté la main d'Eris qui me caressait la tête.

Elle semble s'ennuyer. Cependant, il revint rapidement à son visage sérieux et regarda Roxy.

"Quand Mason est mort, Roxy est devenue le seul Chevalier Sacré qui était un bouclier pour le peuple à l'époque. Et quand Roxy a été envoyée sur le lieu de la mort, la haine du peuple était sur le point d'atteindre sa limite."

"Si j'étais mort à ce moment-là, quel genre de personne serait née ?"

Eris prend une inspiration et répond lentement à la question de Roxy.

"C'est nous."

"Certainement pas..."

"Oui, j'ai la compétence du péché mortel. Nous sommes nés de la haine des gens."

J'ai été choqué quand j'ai entendu cela.

C'est né de la haine... En même temps, il y avait une partie de moi qui commençait à prendre du sens.

Eris avait un air étrange sur son visage quand elle vit cela. À côté de moi, Roxy me regarde avec inquiétude.

"Je pensais que tu serais plus contrarié."

"Maintenant que j'y repense, j'avais quelque chose en tête. En plus, Eris a dit ça, n'est-ce pas ? Envy a provoqué cet incident afin de me remplacer."

"Ah... c'est vrai. Tu m'as donné un indice à l'époque."

"Mais je suis content que tu me l'aies dit. Merci."

Éris ouvrit grand les yeux.

"Je ne m'attendais pas à ce que tu me dises merci. Je n'aurais jamais pensé que de tels mots sortiraient après avoir découvert où je suis né..."

"Si c'était moi dans le passé, je l'aurais pris avec pessimisme. Mais maintenant, je ne suis plus seul."

Il posa sa main sur l'épée noire Greed et regarda Roxy.

Et je pense aux gens que j'ai rencontrés jusqu'à présent.

"Et j'ai arrêté de vivre dans le passé. Grâce à Roxy."

Naître est quelque chose sur lequel vous n’avez aucun contrôle.

Il en va de même pour le passé. J'aurais aimé faire cela à ce moment-là... J'aurais aimé faire cela à ce moment-là, c'est juste une considération après avoir connu le résultat. Même si vous le regrettez, le temps ne reculera pas.

Roxy m'a appris cela après la bataille avec Rafal.

L’importance de vivre dans le présent plutôt que de se concentrer sur le passé. Je n'oublierai jamais cette chaleur pour le reste de ma vie.

"C'est pourquoi. Je ne sais pas si je peux le faire aussi bien que Roxy, mais je veux aussi enseigner le mien."

"Fée..."

"Je vois... J'espère que tu pourras transmettre tes sentiments. Mais ça va être dur. Le mien est plus fort que tu ne le penses. Peux-tu l'arrêter ?"

"Je comprends. Pour que tu m'écoutes, rien ne se passera si tu ne t'arrêtes pas d'abord."

Après avoir traversé le sous-sol sombre, je suis arrivé à un espace ouvert.

C'est clairement un artefact. Cela ressemblait aux constructions que j'avais vues dans les installations militaires de la capitale royale.