Partie: Sans titre
Chapitre 208: Épisode 208 Sixième rang (FR)

Que dois-je faire à ce sujet ?

On dirait que le monde est blessé et que du sang rouge coule à flot. Cela m’a fait penser à quelque chose de mortel qui échappait à mon contrôle.

Papa m'appelle alors que je reste immobile.

"Si cela se produit, nous ne fermerons pas tant que tout ne sera pas terminé."

Papa dit ça comme si ce n'était le problème de personne d'autre. Parce que cette action n'était pas de sa propre volonté.

Seule l'inscription sacrée m'a forcé à ouvrir la porte de sa terre. Papa n'avait pas le choix.

Et j'ai eu une chance. Cependant, j’ai jeté cela et j’ai choisi mon père.

Papa n'a pas regardé ce qui allait se passer et m'a juste regardé.

"Destin, tu veux toujours y aller ?"

"C'est pour ça que je suis venu. J'irai même si mon père me dit de ne pas le faire."

"Alors prends ça avec toi."

Ce qu’il m’a remis avec des mains faibles, c’était la lance noire Vanity.

Il tient une lourde lance noire à la main. Cela semblait exprimer le poids des sentiments de mon père.

Celui-ci a changé d'apparence en fonction de l'utilisateur. Maintenant, ce n’est plus la longue lance inquiétante que possédait l’ange noir.

Mon père est apparu devant moi à plusieurs reprises et a exercé son pouvoir, une figure familière.

« Que voyez-vous là-dedans ? Quel genre de pouvoir désirez-vous ?

"JE..."

Dans le passé, j'aurais été égocentrique. Si c’était moi à l’époque, j’aurais probablement choisi de le traiter comme une lance noire.

Mais c'est différent maintenant. Roxy, Mine, Eris et Aaron... non, pas seulement ça, mais aussi les gens qui servent la famille Barbatos, les gens du territoire... il y a bien d'autres amis qui m'ont appris les merveilles de marcher ensemble.

Alors toi aussi...

"Viens chez nous"

Black Spear Vanity perd sa forme. Il s'est transformé en petites particules noires et a été aspiré par l'épée noire Greed.

"C'est... le destin. Je vois, c'est ce que c'est ! Vous avez fait un excellent travail.''

"Avec l'aide de Vanity, cela devient le formulaire que Queiroz n'a pas pu ouvrir."

"Oh, c'est vrai. Devenons le sixième rang avec notre nouveau pouvoir."

La libération de rang la plus paisible jamais réalisée. Même mon partenaire gourmand ne demandera pas de compensation cette fois-ci. En effet, Black Spear Vanity vous fournira une abondance de puissance.

Le sixième niveau se dessine progressivement. Bien entendu, son apparence est déterminée.

Plus tranchant que celui que papa avait. Cependant, ce n’était pas aussi grave que ce à quoi l’Ange Noir était confronté.

Cela nous convenait parfaitement.

La forme du sixième rang est une lance noire. Et ce que je souhaitais, c’était avoir le pouvoir de fermer à nouveau cette porte. C'est l'usage que Greedo déteste le plus, mais je vais essayer de le convaincre cette fois. La personne elle-même est encore surprise par le changement de forme et ne s'en aperçoit pas...

Le moment venu, vous comprendrez.

Le tout est de savoir si ça se passe bien ou pas. Pourtant, je dois aller dans cet endroit soudainement vide...

Papa semblait satisfait de la nouvelle apparence de Greed. Cependant, il resserre rapidement son visage et dit :

"Destin, fais attention à l'autre personne en toi."

« Êtes-vous dans la compétence Gourmandise ?

"C'est vrai. C'est dangereux. C'est instable et féroce, et encore plus parce qu'il a été gardé scellé, le ressentiment grandit. Chaque fois que vous utilisez votre compétence Gourmandise pour vous connecter, il pourrait essayer de vous remplacer."

Cela m'a rappelé un autre destin auquel j'ai été confronté dans le monde des esprits. Comme mon père le disait, sa haine envers moi grandissait à chaque fois que nous nous disputions. Dans cette situation, je ne pense pas que nous puissions nous comprendre.

A l'origine, nous étions censés être seuls tous les deux...

Tous mes problèmes n'ont pas été résolus.

"Je vais essayer. Comme toujours."

"Si tu es arrivé jusqu'ici... je suppose que tu n'avais pas besoin de t'inquiéter. Je vais bien maintenant."

"Papa..."

« J’étais suffisamment sauvé pour que je n’aurais pas pu faire mieux. »

Je vois que ton père va bien. Quand j'étais jeune, je ne savais pas que... mon père était décédé. Ces souvenirs amers reviennent.

Papa s'est tourné vers moi avec un grand sourire, comme pour dissiper mes inquiétudes. Son visage était le même que celui qu’il avait vu quand il était enfant, et cela signalait qu’il avait déjà été libéré des chaînes du temps sacré.

"Allez. Allez, allons-y... Destin !"

"J'y vais!"

J'ai cogné mon poing et je me suis détourné de mon père. Eris s'est approchée de moi avec un air heureux sur le visage.

"C'est bien. J'ai eu peur pendant un moment. En fait, j'avais peur parce qu'on m'avait mis dans la glace."

"Tu es plus dur que tu n'en as l'air."

"N'est-ce pas ? Vous méritez plus d'éloges."

"Toi..."

Je regarde le ciel sous le choc.

« Êtes-vous allé ? À cet endroit ?

"S'il avait des ailes appropriées, il pourrait voler en un seul vol."

"Alors je t'y emmènerai."

"Hein ?"

"Quand je les regardais se battre, je me suis dit que je devrais abandonner mes liens et leur faire face."

« Ellis ? Quoi ?

"La Balance m'a dit que j'étais une collection de monstres... Même si je ressemble à ça, je serais heureux si tu pouvais faire ce que tu as toujours fait si possible."

Au fur et à mesure qu'Eris prononce ces mots, son apparence change. Il avait huit grandes ailes et un énorme corps blanc posé sur la terre effondrée.

Pas question... c'est ça. Bien que la forme ne soit pas exactement la même, je connaissais bien ce dragon blanc.

Une catastrophe naturelle vivante. Il est si fort que certaines personnes le vénèrent même.

Ce en quoi Eris s'est transformé était un dragon céleste. Il semble également plus sophistiqué que celui contre lequel je me suis battu.

"Qu'en penses-tu?"

Malgré sa grande taille, Eris semblait un peu gênée.

Je lui caresse la tête en lui sautant dessus.

"C'est cool et je suis surpris. Je n'aurais jamais pensé que le moment viendrait où je pourrais monter sur le Tenryu."

"Le Tenryu que vous avez vaincu était le résultat de quelqu'un qui a été utilisé comme expérience par la Balance, tout comme moi. Il a perdu sa forme humaine, n'a pas pu revenir et a progressivement perdu la tête. Dans le passé, il y avait beaucoup de gens comme ça. Ils sont tous morts, mais..."

"Je vois..."

"Mais c'est bien. J'aurais dû t'en parler plus tôt."

"Nous sommes des personnes semblables."

"Il y a une différence entre le corps et l'esprit, mais oui. Maintenant, allons-y. Tenez bon."

Avant de décoller, je me suis retourné. Papa me regardait toujours.

Nous nous saluons de la tête et nous disons nos derniers adieux. Je voulais que ça continue ainsi, mais j’avais l’impression que je n’allais me retrouver sans rien.

Eris déploya ses ailes et battit des ailes vers le ciel rouge vif.

Mon père devient de plus en plus distant. Je le savais, mais... les larmes ont commencé à couler.

"Le destin... la magie de ton père..."

"Je sais. Ça a toujours été comme ça. C'est toujours comme ça devant moi."

"Mais si les choses restent comme ça."

"C'est une décision mutuelle."

Le pouvoir magique de papa vacillait comme la flamme d'une bougie sur le point de s'éteindre. On dirait qu'il disparaîtra même à la moindre brise...

Pourtant, je ne regarderai pas en arrière. C'est une promesse que j'ai faite à mon père.

Ma main agrippant la corne d'Eris s'affaiblit. Il semblait que cela l'avait touchée aussi, et elle a arrêté de dire quoi que ce soit.

Alors que nous avancions, la dernière lumière magique nous traversa sous forme de vagues.

"Papa..."

Ensuite, la voix inorganique que j’ai entendue m’a fait ressentir un sentiment d’urgence sans précédent.

《La compétence Gourmandise est activée》

Le pouvoir de mon père afflue en moi. Je n’espérais pas un tel résultat.

Pourtant, j'utilise la compétence Gourmandise, c'est donc ce qui se passe en matière de combat. Et c’est encore plus vrai si votre vie est en jeu.

Une voix inorganique traverse ma tête. Je me fichais du statut ajouté.

Il ne reste plus que le fait que mon père a été mangé.

(...Destin)

J'ai cru entendre légèrement la voix de mon père.

En entendant cette voix, je n'ai pas pu retenir mes sentiments d'impuissance,

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!

De toutes mes forces, j’ai lancé la lance noire dans ma main vers la porte de sa terre qui était ouverte dans le ciel.