Partie: Sans titre
Chapitre 342: Épisode 342 : Tous et individuels (FR)

Un cube noir flottait tranquillement dans la paume de la Balance.

Au fur et à mesure qu’il commençait à tourner, il émit de petits éclairs noirs. Je ressens une force puissante. La main de la Balance a même été blessée par la force.

La couleur du sang coulant de sa main était étonnamment rouge vif.

"Peut-être que c'était la couleur rouge..."

"Peut-être que tu pensais au bleu ou au noir ? C'est la même couleur que toi. Eh bien, si c'est une bête sacrée, ce pourrait être une autre histoire."

"L'homme et la bête sacrée... lequel est le vrai toi ?"

"D'accord. Mais se transformer en une bête sacrée nécessite le pouvoir d'un temps sacré."

Dis-je en posant ma main sur ma poitrine.

« Quelle est la volonté de Dieu ?

"C'était une telle force que même ton père, Dean, n'a pas pu résister. En conséquence, j'ai fini par te combattre dans un combat que je ne voulais pas. En échange d'acquérir un pouvoir puissant, nous avons été forcés de devenir esclaves de Dieu."

"En ce moment, le dieu que vous adorez est dévoré par la compétence Gourmandise."

"Grâce à vous, je peux vous aider de cette manière. Maintenant, commençons. Êtes-vous prêt ?"

Je me suis approché de la Grande Muraille. Un mur d’un blanc pur sans taches remplit votre champ de vision.

"Essayez d'entrer en contact avec la Grande Muraille. Je vais vous aider."

"……Compris"

Je me suis concentré sur le mur d'un blanc pur et je l'ai doucement touché. J'ai senti de l'électricité couler dans mes doigts. Il se déplace jusqu'aux paumes puis jusqu'aux épaules. C'était une sensation étrange et effrayante. J'ai ressenti une sensation insupportable, comme si quelque chose que je ne savais pas ce que je voulais était introduit de force dans mon corps.

La dernière fois, ce sentiment se serait arrêté là. Mais c'est différent maintenant.

Meteor, contrôlé par la Balance, flottait entre moi et la Grande Muraille. Un petit éclair noir m'a connecté à la Grande Muraille et a été émis comme s'il la traversait.

Même si j'avais dit qu'il se connecterait, l'éclair noir émis par Meteor a transpercé mon bras et mon épaule, ainsi que la Grande Muraille de la même manière.

Un éclair noir a été enfoncé comme un coin pour l'empêcher de rebondir sur la Grande Muraille. En conséquence, du sang coule de mon bras et coule sur le sol.

De plus, un liquide blanc s’écoulait de la Grande Muraille. On aurait dit qu'il saignait.

Au moment où quelque chose comme un courant électrique venant de la Grande Muraille fut transmis à tout mon corps, du sang blanc pur coulait de mon bras. Et au lieu de cela, du sang rouge vif coulait de la Grande Muraille. C'était comme si leur sang avait été échangé.

J’ai la tête qui commence à me tourner. Parce que mon sang est de plus en plus aspiré.

Ma vision est devenue double et je ne pouvais plus rester debout.

Les murs qui étaient trempés de mon sang se sont étalés et sont devenus rouge vif. J'étais chancelant, au point que je devais compter sur la Grande Muraille pour me soutenir.

C'est déjà à sa limite. Quand j’ai pensé cela, la charge sur moi s’est soudainement arrêtée.

Au même moment, le sang qui s’était infiltré dans la Grande Muraille cessa de se répandre.

"Du sang sur le mur..."

"Ça rétrécit"

Il commença à se diriger vers la main qui touchait le mur. La couleur rouge vif devient encore plus foncée.

La couleur concentrée est devenue une couleur égale au noir et s’est déposée dans ma main.

Ensuite, Meteor m'a quitté ainsi que la Grande Muraille et est revenu entre les mains de la Balance.

"On dirait que la première étape s'est bien passée."

"Ah, je me sens connecté à la Grande Muraille."

Lorsque j’ai lâché la Grande Muraille, il y avait un point noir en dessous. Il est né en concentrant mon sang. Il a commencé à bouger, à tourner en spirale et à percer un trou dans la Grande Muraille. C'était différent du passage habituel pour sortir.

"Le chemin vers l'intérieur de la Grande Muraille... il y a tellement de vent et c'est dégoûtant."

"Je ne peux pas dire que c'est luxueux."

"Balance, garde-le en sécurité."

"Je ferai tout ce que je peux. C'est un endroit inconnu et je n'ai aucune idée de ce qui se passe à l'intérieur. Soyez prudent."

» Dit Balance en brandissant Météore, qui continue d’émettre des éclairs noirs, vers moi.

Du sang coulait encore de ses mains. Il semblait qu'il était également stressé.

Si vous restez trop longtemps à l’intérieur de la Grande Muraille, vous ne pourrez peut-être pas rentrer chez vous.

Pendant que je regardais les mains de la Balance, il a pointé d'une main le trou noir de la Grande Muraille et a dit :

"Il est temps de partir. À la conquête de la Grande Muraille."

"Je viens."

"J'ai demandé le reste."

Je suis entré dans un trou noir. Juste au moment où je pensais que c'était un monde sombre où je ne pouvais rien voir, un autre monde s'est ouvert devant moi. Quand j’ai regardé en arrière, la Balance n’était nulle part en vue.

La mer bleue ne faisait que s'étendre. Et les vagues s'écrasent constamment à mes pieds depuis les bas-fonds. Quand j'ai levé les yeux vers le ciel, j'ai vu un ciel aussi bleu que la mer, avec des nuages ​​blancs se déplaçant par endroits. C’était comme si seul le ciel faisait avancer le temps.

"C'est le même monde que la Grande Muraille dont vous parliez tout à l'heure."

"Ah... c'est là que j'ai rencontré Roxy."

Lorsque je suis entré en contact avec la Grande Muraille auparavant, seul mon corps spirituel est venu ici. À cette époque, le temps s’est accéléré et, en un clin d’œil, le monde a été exposé au flux de l’évolution de la vie.

Et lorsque le temps s'est arrêté, il a retrouvé Roxy. Il fut un temps dans le passé où elle lui demanda de libérer les hommes-bêtes et il fut renvoyé dans son monde d'origine.

Cette fois, il revint avec un corps physique. Je ressens l'anomalie de ce monde encore plus que lorsque j'étais dans mon corps mental.

«Cet endroit ressemble un peu à sa terre.»

"Un lieu créé par des esprits rassemblés... S'il avait été créé par les Trois Sages, il pourrait y avoir un lien."

"Dans son pays, le monde était maintenu par un dieu de l'échec. Peut-être qu'il existe une existence similaire.

Je dis cela en m'accroupissant et en ramassant de l'eau de mer.

"Cette eau de mer est probablement aussi un esprit qui constitue la Grande Muraille. Mais... je ne ressens aucune volonté comme Bélial ou Ondine."

« C'est probablement parce que ce n'est que la fin. Afin de former ce monde comme un corps collectif, ce serait une mauvaise idée si tous les esprits avaient une volonté.''

« Êtes-vous en train de dire qu’il existe un être qui commande et que tous les autres esprits sont subordonnés ?

" C'est plus naturel. De plus, ce monde semble déformé, comme s'il était contrôlé par quelque chose doté d'une volonté.

"Le temps s'écoule différemment selon le lieu."

Il y avait quelque chose de magique dans un monde avec un ciel et une mer bleues sans fin, et en plus de cela, le temps s'écoulait différemment selon l'endroit, et il changeait à un rythme vertigineux. Dans le monde réel, une scène aussi impossible semblait similaire à son pays, tout comme Greed l’avait dit.

Un monde où tout peut arriver. Des choses comme ça se répandent dans tout mon champ de vision.

"Dans son pays, je savais où aller au fil de mon âme, mais..."

« La vue est la même dans toutes les directions. Il n'y a rien pour vous y guider. Est-ce que tu ressens quelque chose ? »

"Non, c'est comme quand je suis arrivé avant. Je ne suis pas un esprit, alors peut-être que je ne peux pas le faire."

" Ah !? C'est ça!!''

La cupidité semblait aussi avoir la même idée que moi.

Un nouveau pouvoir qu'il a acquis grâce à un entraînement au combat au pays des Elfes Noirs : l'assimilation aux bêtes spirituelles.

Les deux bêtes spirituelles que je possède sont Belial et Undine.

C'est là que j'aimerais emprunter la puissance maniable de Bélial, mais l'océan s'étend sous mes pieds. En termes de compatibilité, Undine est préférable.

Depuis qu'il a été emprisonné au pays des Elfes Noirs, il a continué à communiquer avec Ondine. J'écoute les instructions plus qu'avant. Il est peu probable que vous le manifestiez en vous-même et que vous deveniez incontrôlable.

"Je vais avec Ondine."

"Montre-moi comment l'utiliser"

L'attitude agressive de Greedo est sa préférée. Il a immédiatement accepté.

J'appelle le nom de la bête spirituelle Ondine et je le manifeste en moi. L’eau de mer sous mes pieds montait en grosses vagues, compensant les vagues qui s’écrasaient contre moi.