Partie: Sans titre
Chapitre 321: Épisode 321 : L'attaque de Senki (FR)

Le mien est sérieux. Il n’y a pas de place pour la discussion.

Parce que son apparence a changé. Les tatouages ​​blancs gravés sur tout son corps commencèrent à briller en rouge. Puis, deux cornes noires apparurent sur sa tête comme menaçantes.

Les elfes noirs deviennent encore plus méfiants devant cette silhouette. Il semble qu'ils connaissent déjà l'apparence de Mine en tant que démon guerrier.

Lorsqu’elle fait un pas en avant, les soldats reculent d’un pas.

Il semblait que le moral des soldats allait chuter face à une force extrêmement puissante, mais il s'est avéré qu'il s'agissait après tout d'un elfe noir. Il tint bon et déchaîna les techniques spirituelles les unes après les autres.

Il a été pris au dépourvu lors d'un entraînement au combat, et même s'il a été attaqué, il tentait de retrouver son équilibre. Lorsque les Hauts Elfes furent attaqués par Eris et le mystérieux Paladin, ils furent livrés à eux-mêmes. Cela est probablement dû à l'expérience de combat réelle acquise pendant la guerre avec le royaume.

En raison de la technique de raffinement, des attaques élémentaires telles que le feu, la glace, le vent et la terre pleuvent sans cesse sur Mine. En combinant les arts spirituels de plusieurs attributs, un effet synergique a été créé et la zone entière a été époustouflée. Cela devait être une attaque secrète de la part des soldats.

Il avait le look que tout le monde attendait.

"Merde, il y a un monstre..."

» dit Conrad avec un air sur le visage comme s'il mordait un insecte amer.

Dans le champ de neige brûlante, le mien se tenait comme si de rien n’était.

Elle n'a pas bougé d'un pouce même si elle a été attaquée d'un seul coup par les arts spirituels.

Il y a trop de différence de puissance. Même de mon point de vue, j'ai été surpris de le voir sans une seule égratignure après avoir été autant attaqué. Sans aucun doute, elle est devenue beaucoup plus forte que lors de la bataille pour ses terres.

Le mien a dû se battre contre les Elfes Noirs depuis 10 ans pour protéger la Gaule.

Elle s'approche lentement de moi, pas à pas. Même si Euphemia était au sommet de la Grande Muraille, elle ne semblait pas pouvoir la voir. Comme prévu, la Grande Muraille du pays des Elfes Noirs fonctionne correctement, donc je suppose qu'ils ne peuvent rien y faire. Euphemia le sait aussi, c'est pourquoi elle n'évacue pas.

Les personnes cicatrisées, dont Conrad, semblaient perdre leur sang-froid à mesure que la mienne approchait. Ils auraient combattu aux côtés de Nacht. La force de la mienne a dû être démontrée à maintes reprises sur le champ de bataille.

Pourtant, c’étaient des soldats. Armés d'épées, de lances et d'arcs, les Porteurs de Plaies comprirent que c'était leur chance de vaincre Mine, qui apparaissait seule.

Avec des bêtes spirituelles dans leur corps, ils tentent de s'engager dans un combat rapproché tout en les retenant avec des arcs.

Le mien a un talent naturel. C’était un fait que non seulement moi, mais même la Balance, reconnaissions.

Vous pouvez affronter plusieurs bêtes sacrées à la fois et même les vaincre. Si je devais nommer quelqu’un que l’on pourrait appeler le plus fort, son nom me viendrait immédiatement à l’esprit.

Dans le passé, lorsque j'ai affronté Mine dans la ville souterraine de Grundol à Hausen, j'ai pu remporter la victoire. Il y avait une raison à cela. Parce qu'elle ne voulait pas me combattre.

Mais cette attaque était différente.

La mienne elle-même va en territoire ennemi et essaie de me combattre. Il n’y avait aucune hésitation en voyant cette silhouette fougueuse de guerrier-démon.

D'un seul coup, elle a fauché Conrad et ses amis qui l'attaquaient.

Ils se séparent et volent dans toutes les directions. Une personne est passée juste à côté de moi.

Il n’y a rien à faire contre les archers qui ont perdu leur avant-garde. Il était trop impuissant pour le retenir en attirant simplement son attention. Même ceux qui ont combattu aux côtés de Nacht sont comme des bébés devant le Mien.

Peut-être qu'il est plus fort que lorsqu'ils s'affrontaient dans le passé.

Vous pouvez le constater à l'air étonné sur le visage d'Hécate alors qu'elle abaisse l'arc qu'elle tenait.

Même maintenant, le mien marche vers moi sans hésitation.

N'impliquez pas Cecilia. C'est une elfe, pas une elfe noire. Ils sont ici simplement parce qu’ils sont mes subordonnés.

"Cécilia, s'il te plaît, recule."

"mais……"

"Je veux que tu me laisses être ton partenaire. Cecilia te demande d'aider les blessés."

Les arts spirituels de guérison utilisés par Cecilia sont spéciaux. Il y a peut-être beaucoup de gens qui peuvent aider maintenant.

Je ne disais pas cela parce que je voulais sauver les Elfes Noirs. Je voulais juste empêcher le mien de m'enlever la vie.

Je suis bien conscient qu'il s'agit d'une guerre entre les humains et les elfes noirs. Mais comme je connais bien la mienne, je pense que cela ne lui convient pas.

Il prépara son épée noire et pointa la pointe vers elle alors qu'elle marchait vers lui.

C'était une déclaration d'intention de se battre.

Le mien semblait me cibler depuis le début. S’ils devaient causer des dégâts aux soldats elfes noirs, ils auraient déjà dû suffisamment réduire leur force.

« Je suis la cible, n'est-ce pas ?

J'ai essayé de lui demander, mais tout comme avec Eris, il est resté silencieux.

Il a levé sa hache noire et m'a attaqué comme si c'était une réponse.

Attrapez-le avec une épée noire. Cependant, un coup dur est arrivé.

C’est un pouvoir incroyable typique du Mien. Même s’il possédait la bête spirituelle Belial, il perdait clairement en puissance. Pourtant, l’air froid émis par l’épée noire essayait de m’envelopper.

La hache noire gèle et le froid s'étend encore plus loin jusqu'au manche. Au moment où ses mains étaient sur le point de geler, la mienne a reculé.

"Le mien, je ne suis pas Nacht. Je suis Destin Barbatos. J'ai perdu la mémoire depuis 10 ans. Je suis venu au pays des Elfes Noirs et j'ai appris qu'en tant que Nacht, j'étais en guerre pour le royaume et la Gaule. Qu'est-ce que moi, qui était Nacht, j'ai fait au mien ?"

Elle fronça légèrement les sourcils. J'avais l'impression que mes mots la parvenaient un tout petit peu.

"Hé, le mien ! Je peux garantir que cette personne est le destin.''

La cupidité l'interpelle également.

Cela pourrait fonctionner. Mes attentes ont été grandement trahies.

C’est parce que Mine a libéré le pouvoir qui avait été stocké dans la hache noire. Je me suis changé en bouclier noir pour le bloquer, mais cette fois j'ai été poussé à travers. Sa puissance était si grande qu'elle arracha le champ enneigé et réveilla la terre endormie. Il traverse la terre blanche tout en impliquant les militaires des environs.

J'ai été touché par le coup de Mine à bout portant, donc l'impact ne s'est pas arrêté et j'ai été projeté contre la Grande Muraille.

"Hein?"

Je pensais que cela causerait des dégâts importants. Mais je suis resté indemne.

Bizarrement, la Grande Muraille m’a accepté avec douceur.

Ce n'était pas seulement moi. C'est parce que les soldats qui ont été emportés comme moi par l'attaque de Mine ont été rattrapés. Ils ont été aspirés directement dans la Grande Muraille.

Comme les soldats, j’ai moi aussi commencé à me laisser aspirer par la Grande Muraille. Je lutte, mais je ne peux pas bouger comme un gouffre sans fond.

"Attends ! Je suis toujours dans le mien..."

J’ai traversé la Grande Muraille d’un blanc pur et j’ai été éjecté à l’intérieur. Même si j'essayais de revenir en arrière, le passage ne serait pas dégagé.

Sautez immédiatement et courez jusqu'au sommet de la Grande Muraille. J'essaie de sauter et de m'en sortir, mais...

"Il y a un mur invisible. Je ne peux pas sortir !"

Même si le mien est en dessous !

Alors que je frappais contre le mur invisible, j'ai entendu la voix d'Euphemia par derrière.

"Est-ce un démon guerrier ? C'est la première fois que je le vois de mes propres yeux."

Elle se tenait à côté de moi et regardait Mine combattre les soldats.

"On dirait que tu es dur, étant donné que tu es une personne imparfaite. Ou peut-être que tu ne parviens tout simplement pas à montrer tes véritables intentions."

Même si Euphemia a été attaquée, elle est restée extrêmement calme. Comme si je savais que ça allait arriver...

"Pas question, tu sais tout."

"Ce n'est pas tout. J'ai juste vu des fragments. J'ai eu la vision d'un démon guerrier qui te poursuivait."

En disant cela, Euphémie leva la main et la Grande Muraille commença à trembler violemment. Les gens qui étaient encore sur le mur ne purent se tenir debout et tombèrent à terre.