Partie: Sans titre
Chapitre 228: Épisode 228 : La Cité des Elfes (FR)

C'est trop dur de se réveiller. Dire que la personne que je voulais le plus rencontrer allait apparaître à ce moment-là...

C'était probablement pour essayer de profiter de mon état d'affaiblissement.

Le ciel que je voyais depuis la fenêtre était un ciel bleu sans nuages, exactement le contraire de mon humeur sombre.

"Bonjour. Dormeur."

Le sourire de Cécilia était impeccable. J'ai été attiré par cela et cela m'a fait sourire aussi.

C'est peut-être parce que nous avons parlé de nos vies hier. C'était comme si nous étions plus proches l'un de l'autre qu'avant.

"Il fait beau aujourd'hui, alors pourquoi ne sortirais-tu pas quelque part ? Tu peux aller partout où le destin veut."

"Bien, alors..."

J'ai pensé à ma destination tout en ajustant ma tête.

Le beau temps. Je suis d'accord avec ce qu'a dit Cécilia.

Si vous restez d’humeur trouble, vous ne serez pas sûr de votre avenir. Un rafraîchissement peut être nécessaire de temps en temps.

Quand je lui ai dit où j'allais, Cecilia s'est moquée de moi.

"Même avec ça, ça continue de croître."

"C'est vrai. C'est celui qui a le virus dans l'estomac."

Après avoir changé de vêtements, je récupère le fourreau contenant l'épée noire cassée.

Je voulais aussi montrer à Greed la ville des elfes.

"Je suis prêt."

"Oh, j'ai hâte d'y être."

"Oui, j'ai été nommé!"

Je me demande ce que Cecilia va me nourrir.

Je l'ai suivie dehors. Le doux parfum des fleurs flottait dans la douce brise.

Les seules personnes qui traversent les rues sont bien entendu les elfes. L’homme-bête est introuvable.

La ville bourdonnait d’activité comme si la veille ne s’était jamais produite.

Les fruits et légumes frais alignés en plein air étaient probablement cultivés par des hommes-bêtes.

Aucune des mains de l'elfe ne semblait faire un travail agricole ; ils étaient propres et sans aucune égratignure. Peut-être parce que je regardais autour de moi, Cecilia m'a appelé.

"Même si la vie des elfes dépend des hommes-bêtes."

"Est-ce que Cecilia veut changer ça?"

"Je pense que ce serait mieux si nous pouvions mieux nous comprendre qu'aujourd'hui."

"À quoi ça ressemblait hier, c'est loin."

Les elfes, menés par Georg, semblaient apprécier la cérémonie de réincarnation.

Pour les hommes-bêtes, c'est un rituel terrifiant qui les oblige à se transformer en monstres.

Leurs positions sont trop différentes.

C'est la même chose pour nous les humains. Il est difficile d’abandonner ses intérêts inhérents.

Selon leurs compétences, il y a ceux qui l'ont et ceux qui ne l'ont pas. Ceux qui avaient de l’argent venaient souvent de bonnes familles et n’avaient pas à lutter pour gagner leur vie. Cependant, très peu de gens ont tendu la main à ceux qui n’avaient rien.

Le visage souriant de Roxy apparut. Elle m’a tendu la main, moi qui n’avais rien.

J'ai l'impression que Cecilia ressemble à Roxy d'une certaine manière. C'est peut-être pour ça que je veux l'aider...

Une façon pour les elfes et les hommes-bêtes de se donner la main. En tant que nouveau venu, je n'arrivais toujours pas à l'imaginer.

"Tu as encore l'air difficile. Merci."

"Hein?"

« Puisqu’il s’agit du Destin, vous pensiez à la relation entre les elfes et les hommes-bêtes, n’est-ce pas ?

J'avais bien deviné, alors j'ai hoché la tête sans un mot.

Cecilia était de bonne humeur quand elle a vu ça. C'est peut-être parce que j'ai trouvé des amis avec les mêmes idées...

C'est une elfe et impliquée. Je suis un humain et un étranger. Même si leurs points de vue et leurs positions sont différents, Cecilia est probablement optimiste.

À cet égard, elle ressemblait à Roxy.

"Eh bien, nous sommes là."

"c'est……"

Il avait une apparence qui me rappelait un bar que je fréquentais à Seyfert, la capitale royale.

Je suis entré dans le bar avec un mélange de nostalgie et de solitude.

Le maître n'était pas un homme, mais une femme à l'air joyeux. L'intérieur est si glamour et calme qu'on ne s'attendrait pas à ce que ce soit un bar, reflétant sa personnalité. Cela avait l'air confortable même après y avoir passé un long moment.

« Voudriez-vous manger un peu tout en dégustant quelques boissons ? »

M'a demandé Cecilia en s'asseyant.

Pas besoin de demander. J'aime l'ambiance du bar. L'arôme de la nourriture flottant dans l'air avait l'air délicieux, et je ne peux pas en dire assez.

"N'est-ce pas un bon magasin ?"

"Hehehe, c'est vrai. C'est mon bar préféré, donc la nourriture est délicieuse et les boissons sont excellentes."

"Ooooooooo"

"Quand j'ai vu tes yeux briller, ça valait la peine de m'inviter. Je suis contente que tu te sentes mieux."

"Je n'ai encore rien mangé."

"C'est exact."

Sur la recommandation de Cecilia, j'ai commandé une salade spéciale et du bœuf sauté.

Ensuite, j'ai accompagné le plat d'un verre de vin rouge astringent.

«J'aime le vin rouge doux, mais comme je fais sauter du bœuf cette fois, j'aimerais un vin qui ne le dominera pas.»

"Vous en savez beaucoup sur le vin."

"C'est vrai. J'ai un vignoble que j'utilise pour le vin. J'y travaille avec les hommes-bêtes pour faire du vin."

"Un vignoble..."

"En fait, le vin que nous vendons au bar ici est élaboré dans mon propre vignoble."

En disant cela, Cecilia me l'a dit en secret.

Je vois, c'est pour ça qu'il m'a fait visiter ce bar.

« Si j'ai le temps, je peux aussi vous faire visiter le vignoble. »

"Peut-être aider avec la récolte?"

"C'est vrai. La récolte prendra encore un certain temps, alors s'il vous plaît, attendez jusque-là."

"Je comprends, jeune femme."

"Cela ressemble à un serviteur attaché à un conseil d'administration."

Cécilia s'est moquée de moi. Il semble qu'il ait appris ce qu'il a appris lorsqu'il était encore serviteur dans la famille Roxy's Hart.

J'étais heureux de m'être souvenu de l'avoir mis même si j'étais occupé à me battre depuis si longtemps.

Un maître à l'air sympathique s'approche de nous et nous salue.

Lorsqu’il m’a vu avec les oreilles courtes, il a eu l’air un peu surpris. Cependant, il sourit bientôt et prend les commandes de Cecilia.

"Deux des habituels."

"C'est dommage... C'est rare que Cecilia-sama soit avec un gentleman."

"Je ne dirai rien d'inutile"

"Je m'excuse."

Lorsque Cecilia eut l'air confuse et en colère, le Maître s'inclina profondément et quitta les lieux.

Elle ne semblait pas vraiment en colère. Ils sont probablement suffisamment proches pour avoir une telle conversation.

"Ce n'est plus seulement parce que je l'utilise toujours seul."

"Tu as l'air content de ça."

"Ne vous moquez pas du Destin."

"Désolé, désolé. Le Maître est-il également d'accord avec Cecilia concernant la relation entre les elfes et les hommes-bêtes ?"

"Je ne sais pas... peut-être que ma position me permet de faire ça."

En raison des différences de statut, il n’est peut-être pas possible de parler honnêtement. Cécile l'a dit.

Au moins pour moi, le Maître semblait très amical envers Cecilia.

Le plat de bœuf mijoté sur la table était savoureux et se mariait bien avec le vin rouge astringent à la main.

Chaque plat a été préparé avec soin et cœur.

"Maintenant que mon estomac est plein, je dois parler de ce monde au Destin."

"La plage de sable lorsque je me suis échoué dans ce monde... elle ressemblait à un artefact métallique sous mes pieds."

"Oui, nous le sommes... cette île a été créée par Dieu dans les temps anciens."

"Dieu!?"

En entendant ces mots, j'avais l'impression que le dieu de l'échec en moi... au sein de mes capacités de gourmandise se tordait.