Partie: Sans titre
Chapitre 82: Épisode 82 Nouveau départ (FR)

Le lendemain, j’ai immédiatement commencé à agir.

C'est parce que j'ai reçu du roi la permission d'accepter sur mon territoire ceux qui n'ont rien.

Aaron et moi avons nettoyé le manoir hier après avoir fini de déjeuner, donc je pense que c'est plutôt propre. Cependant, en raison de sa négligence pendant de nombreuses années, le toit a été endommagé et présente des fuites. Nous ne pouvons pas résoudre ce problème, nous devrons donc faire appel à un menuisier et faire quelque chose.

J'agis donc séparément d'Aaron, qui est allé chercher un menuisier.

Les deux autres – moi et le mien, sommes ceux qui se sont bien entendus. Eh bien, ça aurait été bien si c'était juste moi, mais pour une raison quelconque, j'avais l'impression que le mien me suivait. J'ai laissé cette intimidante hache noire dans le manoir, donc il n'y aura pas de vacarme scandaleux.

Pendant que j'y pensais, le mien, qui marchait à côté de moi, m'a regardé.

"Tu pensais que je deviendrais fou, n'est-ce pas ?"

"Eh..."

C'est vu à travers ! ? Après tout, j'ai passé beaucoup de temps avec le mien.

Je suppose que les gens le découvriront à l’expression de votre visage.

Cela ne sert à rien d'essayer de réparer des choses comme ça.

"Ouais, c'est ce que je pensais."

"Ouais!?"

"Vous savez, beaucoup de choses se sont produites lorsque nous voyageions ensemble. La mienne a détruit un mauvais chevalier sacré et elle a brisé les os des guerriers qui ont commencé le combat. J'aimerais que vous puissiez me montrer quelque chose comme ça."

Quand la mienne dit cela, elle soupire bruyamment.

"C'était plutôt laxiste."

"Es-tu sérieux… tu es trop indulgent avec ça."

Cela me semblait exagéré, mais le mien semblait prévenant envers l’autre personne.

Je voulais lui demander, mais elle possède la compétence Péché Capital de Colère. S'il avait cédé à sa colère, il aurait pu pleuvoir du sang.

C'est pourquoi, si quelqu'un dit qu'il est prévenant à sa manière, j'ai l'impression de pouvoir l'accepter. C'est parce que je ne peux pas contrôler ma gourmandise et que j'ai souvent du mal à contrôler mes émotions.

La raison pour laquelle ma compétence de Gourmandise est calme maintenant est que Luna me protège de l'intérieur, et ce n'est pas du tout ma force.

À bien y penser, après la bataille des Gaules, Luna a commencé à apparaître plus souvent dans mes rêves. En fait, on y parle souvent du Mien. Et puis j'ai découvert.

Luna est à moi………….

"Hé ? Destin, tu écoutes ?"

"Oh, j'écoute. Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Mmm, écoute attentivement!"

Le mien a bondi, a attrapé mon oreille et l'a portée à sa bouche. Ça faisait tellement mal que j'ai cru que ça allait se déchirer.

"Où vas-tu maintenant?"

"Je vais répondre. Laisse-moi partir pour que je puisse répondre."

Une fois libéré, j’ai d’abord vérifié si mes oreilles étaient là. C'est bon, on dirait que c'est le cas.

Il vaut mieux arrêter de penser quand on est avec le mien. Si je rate l'histoire, j'ai l'impression que mes oreilles vont être arrachées. La dernière fois que j'ai voyagé, je ne suis pas allé aussi loin...

Je réponds à la question de Mine en désignant le quartier résidentiel que je traverse actuellement.

"À quelques pas d'ici se trouve un bidonville. L'église là-bas est notre destination."

"Hmm, tu vas prier ? Cela ne ressemble pas au Destin, mais..."

"Désolé, je ne peux que prier."

Alors que j'étais sur le point de dire cela, j'ai réalisé que je n'avais rien fait qui ressemble à une forme de foi en Dieu depuis mon arrivée dans la capitale depuis ma ville natale. Quand mon père était en vie, je priais toujours, mais maintenant que je suis seul, je ne le fais plus du tout.

En y repensant maintenant, je pense que le fait que mon père, qui était si profondément religieux, soit mort si tôt des suites d'une maladie semble avoir joué un grand rôle. À ce moment-là, j’ai perdu la foi quelque part dans mon cœur.

"Au lieu de cela, beaucoup de gens qui vivent dans les bidonvilles vont et viennent à l'église, donc il est logique de recruter des immigrants sur le territoire de Baru par là. Si je le dis directement, cela pourrait être forcé. Dans ce cas, il vaut mieux passer par une église qui a beaucoup de confiance."

"Même si c'est le Destin, il va bien."

La mienne a l’air frustrée alors qu’elle fait claquer sa langue. Pour une raison quelconque, je ne semble pas apprécier sa fermeté. Veux-tu que je compte sur toi ?

Alors essayons.

"Mais le mien est venu avec moi, ce qui m'a aidé. Vous savez, c'était la première fois que je faisais quelque chose comme ça, donc j'étais un peu nerveux."

Je me demande ce qui va se passer... Au bout d'un moment, un léger sourire apparut sur son visage inexpressif.

"Il n'y a pas d'autre choix, Destin. Mufufufufufu."

Je suis de bonne humeur ! Vouliez-vous vraiment qu'on vous fasse confiance ? ! Et les rires font un peu peur quand même ! !

Et puis elle dit quelque chose de désagréable.

"D'accord. Si l'église ne m'écoute pas, je la détruirai."

Je retire ma déclaration précédente ! C'était quelqu'un à qui je n'aurais pas dû faire confiance. J'ai été idiot d'essayer de compter sur lui ne serait-ce qu'un instant.

Si vous ne m'écoutez pas, je vous battrai jusqu'au bout, peu importe. Ouais, c'est le mien que je connais bien.

"Après tout, je ferai quelque chose par moi-même. Quand j'y ai réfléchi, je n'ai pas eu besoin de me donner la peine de demander de l'aide à Mine."

"Oui……"

Il avait l'air visiblement déçu. J'ai fini par le soulever puis le laisser tomber, alors je me suis demandé s'il y avait une meilleure façon de le faire.

"Que diriez-vous d'avoir quelqu'un qui vous regarde pendant que vous négociez ? C'est comme une coercition silencieuse."

"Je vois, ça pourrait être une bonne idée."

J'ai ressenti un soupir de soulagement. Dans ce cas, aucun dommage physique ne se produira.

Alors que je me dirigeais vers l'église, je me suis soudainement arrêté dans un endroit familier.

Cet endroit... semble nostalgique.

Pendant que je pensais à cela, le mien, qui marchait derrière moi, m'a cogné le dos.

" Que se passe-t-il ? Hein ? ... Y a-t-il quelque chose dans cette maison délabrée ? "

La mienne me demande en penchant la tête.

Comme elle l'a dit, cette maison est en mauvais état. Pourtant, c’est un endroit qui m’accompagne depuis cinq ans. On dirait que c'est désert. Dans ce cas, parce qu'il avait peur de la famille Brelik et s'est enfui pour devenir serviteur de la famille Hart, cette maison est peut-être toujours la même qu'à l'époque.

"Attends une minute, d'accord ?"

Sans attendre la réponse de Mine, j'ai fait un pas et le reste a commencé à bouger naturellement.

J'ai posé ma main sur la porte comme si elle allait m'attirer. Comme prévu, la clé est restée vide.

L'intérieur ne semble pas avoir été perturbé. C'est naturel. Parce qu'il n'y a rien de valeur.

Il ne restait plus qu'un lit en paille et les restes d'une bougie posées sur un vieux bureau. Après mon départ, le temps a semblé s'arrêter.

Et même si je reviens, ça ne recommencera pas à bouger. Cet endroit est devenu comme ça.

Il n’y avait aucune sentimentalité, et quand je le regardais, le mien m’a interpellé.

"Destin, allons-y."

"Oh, c'est vrai."

Alors que j'étais sur le point d'aller voir Mine qui était dehors de l'autre côté de la porte, Greed, qui avait été déterminé à rester silencieux jusqu'à présent, m'a parlé grâce à sa compétence de « Lecture dans les pensées ».

« Veux-tu revenir ici ? »

"Pas question, je ne veux pas mourir. C'est sur le point de commencer."

« Je dois le faire. Eh bien, si tu n'y vas pas rapidement, elle se mettra en colère et détruira toute ta maison.''

"Ouais, allons-y."

Les souvenirs s'arrêtent ici. J'ai quitté la vieille maison et j'ai recommencé à marcher avec Mine vers l'église construite en bordure du bidonville.