Partie: Sans titre
Chapitre 159: Épisode 159 L'invitation de la Balance (FR)

Je ne peux pas rester silencieux quand on me dit quelque chose d'outrageux.

Tout en regardant la Balance,

"Ne sois pas stupide ! Nous ne laisserons pas cela arriver."

Cependant, son visage restait calme.

J’avais l’impression que tout le monde ici se sentait supérieur à moi.

"Eh bien... je ne suis pas si en colère. Oh, ces deux-là me regardent aussi. Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Je finis toujours par être le méchant."

"Bien sûr. Parce qu'ils disent qu'ils vont détruire Hausen."

"Et si ? Et réfléchissez-y, Hausen pourrait à lui seul empêcher la crise mondiale. Dans l'ensemble, ce n'est pas grave."

"Balance... toi"

"En plus, je suis censé t'accorder un sursis, n'est-ce pas ? Tu ne trouves toujours pas le mien ?"

La Balance retourne ses vêtements d’un blanc pur et m’envoie un regard provocateur. C'est Snow qui a immédiatement répondu.

Roxy panique et essaie de le réprimer. Mais son pouvoir ne pouvait être arrêté.

J'ai essayé de l'arrêter aussi. J'esquive ça aussi et saute sur la Balance.

"Je te déteste!"

La neige ne s'est pas retenue du tout. Un coup dur qui reprend tout le statut dont elle dispose actuellement.

La Balance a pu l'arrêter facilement. De plus, même s’il aurait dû recevoir un tel coup, il n’y a eu aucun bruit d’impact.

"On dirait que tu as développé des émotions inutiles. C'est dommage... mais."

La Balance attrape la tête de Snow. Elle se déchaînait en essayant de s'échapper. Comme prévu, c'est mauvais.

J'ai posé ma main sur l'épée noire. Cependant, avant cela, la Balance ouvrait la bouche comme pour nous contrôler.

"Je ne veux pas causer de mal."

Avec ces mots, la main qui a saisi Snow brille.

"Je lui ai juste donné quelques souvenirs après avoir trop oublié. Je suis sûr que cela sera utile."

Il sourit et me lance Snow, désormais silencieuse.

C'est comme traiter un objet plutôt qu'une personne.

"Neige!?"

Acceptez-le et vérifiez son état.

On aurait dit qu'il était simplement inconscient.

"Ecoute, elle n'est pas blessée, n'est-ce pas ? Je la connais depuis longtemps. Je la traite toujours avec respect."

Roxy parle pour moi à Balance, qui a toujours l'air amicale.

"Tu as dit plus tôt que tu m'avais donné des souvenirs. Que veux-tu dire par là ?"

« N'est-ce pas Roxy Hart-sama ? Un endroit dangereux comme celui-ci ne vous convient pas.

La Balance secoue la tête en disant cela. Roxy était pleine de sarcasme.

Cependant, Roxy le pare et passe à autre chose.

"Je suis conscient que je manque de pouvoir. Dites-le-moi plutôt. Qu'est-ce que la mémoire ?"

"Tu étais ce genre d'enfant. Ce n'est pas grave. Je vais te le dire. Nous ne pouvons pas nous empêcher d'être indulgents avec les saints chevaliers..."

C'était doux pour un Chevalier Sacré... C'était comme s'il parlait tout seul. C'est pourquoi il ne semblait pas avoir l'intention d'en expliquer la raison.

Cependant, il a écouté la demande de Roxy.

"Si nous n'en parlons pas, vous allez rester ici pour toujours."

La Balance sourit et poursuivit la conversation.

"J'ai partagé certains de mes souvenirs avec elle. Des souvenirs bien antérieurs à la création de ce Hausen."

"Peut être..."

"Vous avez une bonne idée. Il est utile que vous parliez rapidement. C'est vrai. C'est un souvenir de l'époque où les Gaulois régnaient sur ce monde."

Il montra sa tête. Après cela, il le pointa lentement vers la tête de Snow.

"Balance... tu..."

Qu'ai-je fait... J'essaie d'attraper la Balance, mais elle m'esquive facilement.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Destin ? De quoi as-tu si peur ?"

"c'est……"

J'ai jeté un coup d'œil à Snow, qui était toujours inconscient, et j'ai immédiatement regardé la Balance.

"Ah... je sais. Si Snow, qui a perdu la mémoire, retrouve sa véritable identité, elle pourrait se retourner contre vous. Même si elle possède actuellement un domaine E, elle est jeune et inoffensive pour les humains et les animaux. Si vous pensez qu'elle pourrait vous attaquer, vous ne pouvez pas vous empêcher d'avoir peur."

"..."

"Je vois, ça ressemble à une étoile."

Me voyant incapable de répondre, Balance parut satisfaite.

Roxy, qui ne supportait pas de voir une telle situation, m'a attrapé la main.

"Je ne ferai pas quelque chose comme ça ! Si elle a perdu la mémoire, alors elle est la vraie Snow. Donc, si le Destin décide d'emmener Snow avec elle, faites-lui confiance."

"Roxy... je suis désolé."

Il semble que le souvenir de la bataille contre l’Ancien Scorpion persiste encore en moi. S'il devait être agressé de cette manière à Hausen, il serait inconsciemment devenu faible et se demanderait ce qu'il ferait.

nous dit la Balance.

"C'est la neige qui décide de cela. Je ne veux pas que vous l'oubliiez. Plus vous vivez longtemps, plus vous créez de clôtures et plus il devient difficile d'y échapper."

On dit que la Balance est une bête sacrée comme Snow.

D'après la conversation précédente, il semble qu'ils vivent depuis l'époque où la Gaule était prospère.

La vérité est que je n'ai aucune confirmation pour le moment. La mienne dit qu'elle était également en vie à cette époque, ce serait donc une bonne idée de lui demander son avis.

Peu importe. Si l’on en croit les paroles de la Balance, Snow a-t-elle été implantée avec certains de ses souvenirs perdus ? Ou on dirait que c'est de retour.

On ne sait pas quel genre d’action elle entreprendra à notre égard après avoir obtenu cette information.

La Balance regarda Snow pendant un moment.

Puis, comme pour dire que ses affaires étaient terminées, il lui tourna le dos et commença à s'éloigner.

"J'ai aidé. Maintenant c'est votre tour. L'échec n'est pas une option."

"Balance..."

"A bientôt alors."

Et puis, après avoir légèrement agité la main, Balance a disparu dans la foule qui passait dans la rue principale.

À ce moment-là, j’ai eu l’impression d’être libéré du sentiment étrange que j’avais ressenti depuis ma rencontre avec la Balance.

Roxy semblait ressentir la même chose.

"Fei... les gens de la ville ne se sont-ils pas comportés étrangement quand Libra était là ?"

En entendant cela, je me sens soulagé. C'est vrai que Roxy a raison.

Bien qu'il soit situé à l'écart de la route principale, il y a pas mal de circulation piétonnière.

La Balance et moi devions être dans une situation dangereuse, mais les passants étaient indifférents.

De plus, la Balance attrapait également la tête de Snow dans sa forme plus jeune. Il lui a même redonné des souvenirs en faisant briller ses mains.

Malgré cela, il n’y a eu pratiquement aucune agitation.

"Je me demande si c'était la compétence de la Balance ?"

"Je ne sais pas. Je dirais que c'est la compétence d'évaluation de Fei de savoir..."

"Cela sera probablement évité."

J'ai appris cette méthode auprès d'Aaron dans le passé.

Lors de l’activation de la compétence d’évaluation, les globes oculaires bougent d’une manière particulière. Si vous émettez du pouvoir magique au bon moment, vous pouvez temporairement vous priver de la vision.

Et si ce pouvoir magique était dans la gamme E, il serait si puissant qu’il pourrait même provoquer la cécité.

"Eh bien... la compétence Évaluation vous permet d'obtenir des informations sur l'autre personne très facilement. C'est parce que la compétence est si pratique."

"Il est facile de prendre des contre-mesures. Quoi qu'il en soit, la Balance a également fait quelque chose qui a enlevé la force vitale de l'oasis. Le pouvoir cette fois... cela semble insondable."

Je suis d'accord avec ce que Roxy a dit.

Il est généralement décontracté. Cependant, ce qu'il fera si vous le mettez en colère... c'est effrayant parce que vous ne pouvez pas le prédire.

Et cela nous donne le sentiment que la Balance a suffisamment de pouvoir pour nous submerger. Il y avait une atmosphère tellement unique.

Nous regardions toujours dans la direction que la Balance avait quittée.

Au bout d'un moment, Snow se réveilla lentement après avoir reçu les souvenirs qu'il lui avait confiés.

Nous avons retenu notre souffle.

Même s’il a dit qu’il la croyait, il est devenu sur la défensive.

C'était parce que Snow, qui s'était réveillée, émettait un pouvoir magique depuis le domaine de E.