Partie: Sans titre
Chapitre 318: Épisode 318 Pendant le dîner (FR)

Le déjeuner avec Euphemia et les autres était une célébration du retour de Nacht, et du pain pétri avec du blé précieux était aligné sur la table. Le pain était légèrement fermenté, probablement parce que je n'ai pas l'habitude d'en faire régulièrement. Pourtant, c’est la meilleure hospitalité que les Elfes noirs puissent offrir à l’heure actuelle.

Pendant que je mangeais de la nourriture croustillante, Max m'imitait aussi. Elle ne semble pas exigeante sur ce que je mange. J'aimerais leur donner une variété d'aliments afin qu'ils ne deviennent pas des mangeurs difficiles, mais compte tenu de la situation alimentaire des elfes noirs, ce serait difficile.

Au repas, Euphémie a encore une fois dit aux soldats que j'avais perdu la mémoire. C’est une manière de demander de la compréhension à ceux qui ont combattu en première ligne avec Nacht.

Tout le monde était d'accord avec ses paroles, alors au début ils l'ont acceptée comme le Destin.

Puis le déjeuner fut calme. Après tout, lorsqu’il s’agit de prendre un repas avec un monarque, ils semblent faire attention à leur attitude et à leurs conversations. Hécate, qui mordait les gens autour d'elle, était désormais comme un chat emprunté. Conrad est pareil. Son attitude familière s'est ralentie et il est devenu celui d'un gentleman poli.

Le seul qui est comme d'habitude est Freddy.

Les soldats autres que les trois écoutaient tout le temps les paroles d'Euphemia. Plutôt que de se taire, il semble qu’ils aient trop peur pour parler.

Même si nous sommes assis si près et partageons un repas, Euphemia se sent très loin. Pour les Elfes Noirs, c'est ce qu'est un dirigeant.

Après avoir continué à parler des absurdités qui s'étaient produites dans le château, Euphemia s'est tournée vers moi.

« Et le pain préparé par les elfes noirs ?

"...C'est délicieux."

"Ne montre pas ton visage tout de suite. Si tu comprends avec Garia, je peux faire du pain qui te satisfera."

"Tu savais que je n'étais pas Nacht. Alors tu devrais le savoir."

« Êtes-vous en train de dire que vous n’avez pas l’intention de participer à l’invasion de la Gaule ?

Les soldats m'ont tous regardé aux paroles d'Euphemia. Après tout, elle n’a pas tout dit aux soldats sur l’avenir qu’elle voyait en observant les étoiles.

"Pourquoi m'as-tu accueilli si tu savais qui j'étais ?"

"Je t'avais dit que je restaurerais la mémoire de Nacht. Si l'invasion de la Gaule reprend, tu te jetteras dans la bataille."

Euphemia n'arrêtait pas de me regarder dans les yeux tout en souriant sans crainte. Même maintenant, elle doit regarder les étoiles et voir l’avenir à travers moi.

"Destin Barbatos. Vous nous conduirez vers la terre sacrée de la Gaule... et vers la Chaîne Astrale."

"Qu'est-ce que la Chaîne Astrale ?"

"La destination de l'âme que recherchaient autrefois les Rois Mages. C'était l'endroit où la vie sur cette planète était initialement revenue."

"Est-ce que c'était?"

"La chaîne astrale purifie l'âme et retourne vers les étoiles. Maintenant, ce chemin est perdu. Les âmes errant dans ce monde se rassemblent et une obscurité mystérieuse est sur le point d'émerger."

L'obscurité... J'ai eu une idée. C'est un monstre appelé Abyss que j'ai vu à Orphen, la ville sainte des elfes.

Il avait une apparence noire et était une collection d’innombrables mains. Cette chose a émergé des tombes des hommes-bêtes.

"Abîme?"

"C'est vrai. Vous avez déjà vu cette merveille. Nous ne pouvons rien y faire. Il semble que les gardiens de l'étoile appelée les Star Beasts la suppriment maintenant, mais finalement cette planète sera enveloppée dans les ténèbres à cause de la saturation des âmes qui n'ont nulle part où aller. "

Et si j'ouvrais le chemin vers la Chaîne Astrale ?

Je n'arrive pas à croire que je puisse faire quelque chose dont je n'ai jamais entendu parler. Mais qu’en est-il de la Nuit ?

Je n’avais jamais entendu parler d’un monstre appelé Abyss dans le royaume.

Non, attends. L'âme qui a perdu son corps a été absorbée par le dieu de l'échec dans son pays.

Il y avait un flux d'âmes jusqu'à ce que je mange le dieu de l'échec... mais maintenant, un tel flux n'existe plus.

Et ça fait 10 ans.

Il est possible qu'un monstre appelé Abyss soit né dans le royaume actuel.

"Qu'en pensez-vous ? En parlant de lutter pour sauver la planète, je suis sûr que c'est une bonne cause pour vous."

"Je ne te connais pas trop pour tout croire."

"C'est logique. Dans ce cas, approfondissons notre amitié grâce à un entraînement au combat."

Est-ce que cela arrivera finalement ? Il semble que ce soit un elfe noir que l'on dit guerrier.

Les soldats qui entendirent les paroles d'Euphémie élevèrent la voix et la félicitèrent. Conrad et Hécate semblaient enthousiastes et applaudis.

L'entraînement au combat commence enfin. Cécilia, qui était assise à côté de moi, retenait son souffle et semblait nerveuse.

Euphémie fut la première à quitter son siège.

"Maintenant, excusez-moi. J'attends avec impatience l'entraînement au combat après ça."

Elle sortit en courant de la salle à manger. Les soldats regardent avec respect.

Au bout d'un moment, Freddie nous appelle.

"Sortons de la Grande Muraille."

"Ah. Avant ça, j'aimerais demander à quelqu'un de s'occuper de Max."

"Dans ce cas, ne vous inquiétez pas. Je prendrai la responsabilité de m'occuper d'elle."

Freddy ne participera pas à cet entraînement au combat. Après avoir été nommé notre gardien, il dit vouloir se consacrer à ce rôle.

"Nuit, à plus tard."

"A bientôt. Nacht!"

Il semble que les soldats, dont Conrad et Hécate, se dirigent en premier vers la Grande Muraille. Lorsque nous sommes sortis de la salle à manger, il n’était plus visible.

"C'est rapide."

"Ils sont excellents. Cecilia-san, je suis sûr que vous l'avez déjà compris, mais soyez prudent. Ces 12 viendront après vous."

"Tout le monde!?"

Cecilia était tellement surprise qu'elle sursauta presque. Je ressens la même chose.

Parce que tout le monde, sauf Conrad et Hécate, semblait tolérant envers elle.

"La raison pour laquelle j'ai montré une attitude aussi flagrante est à cause de la personnalité de chacun d'eux. Les 10 autres sont des adultes."

"Je n'en avais aucune idée."

"Ils vous ont vaincu et ont prouvé qu'ils méritaient d'être les disciples de Nacht. Après tout, même s'ils étaient ensemble depuis 10 ans, aucun d'entre eux n'a pu devenir les disciples de Nacht."

En attendant le retour de Nacht, l'elfe Cecilia est apparue comme sa parente.

De plus, lorsque vous apprenez qu’il est devenu votre parent en moins d’un an, vous avez probablement de quoi réfléchir.

Je dis cela à Freddie, troublé.

"S'il vous plaît, faites-moi part de vos plaintes. C'est moi qui ai fait de Cecilia ma vassale."

"C'est parce que je ne peux pas le dire à Nacht."

En fin de compte, tout le monde était immature.

» dit Cecilia à Freddie avec un air mystérieux sur le visage.

"Je me battrai aussi fort que possible."

"Je suis avec toi, alors combattons ensemble."

"Est-ce que vous vous battez ensemble... cela les fera s'épuiser."

"S'il te plaît, ne me rends pas plus anxieux."

"Hahaha, allons-y."

Freddy s'est moqué de moi. Il voulait probablement aussi participer à cet entraînement au combat.

Nous quittons le château et traversons la ville des Elfes Noirs. C'était une coquille vide.

"Il n'y a personne ici."

"C'est déjà décidé, n'est-ce pas ? Tout le monde est là pour assister à l'entraînement au combat."

« Est-ce que les vendanges sont également fermées ?

"Je l'attends vraiment avec impatience. Il n'y a pas d'autre divertissement comme celui-là."

On dirait que tous les habitants de la ville en ruines d’Obergia regardent le match. C'est une affaire plus importante que je ne le pensais. Le moral des soldats participants semble également être bon.

La récolte dans les champs est à moitié terminée. À ce rythme-là, il semble qu’il restera du temps avant le début de l’invasion.

Nous avons traversé la forêt épaisse et sommes arrivés à la Grande Muraille. J'entends les acclamations.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un grand nombre d'elfes noirs agitant majestueusement leurs mains sur la Grande Muraille. Il semble que les gens ne peuvent pas contenir leur enthousiasme pour leur premier divertissement depuis longtemps.

"Maintenant, vous sortez tous les deux de la Grande Muraille."

"D'accord. S'il te plaît, demande à Max."

J'ai dit à Max d'attendre tranquillement chez Freddy.

Il avait l’air un peu mécontent, mais quand je lui ai tapoté la tête, il a semblé comprendre.

Pourtant, elle tenait la main de Freddie et me regardait attentivement.

Comme il a la queue abaissée, je suppose qu’il veut réellement sortir de la Grande Muraille avec nous. Elle redeviendra alors un monstre.

Une fois de plus, il fit promettre à Max de ne jamais sortir. Cela devrait aller.

"Alors j'irai."

"J'y vais!"

"Bonne chance."

« Gah~ ! »

Max nous faisait signe bruyamment de revenir bientôt. Elle ne semblait pas savoir ce que nous allions faire.