Partie: Sans titre
Chapitre 395: Épisode 395 : Congrès militaire (FR)

Avant de commencer à parler, je me suis incliné devant tous ceux qui participaient au conseil militaire.

"Je m'appelle Mukuro. Comme vous, je possède les compétences sacrées de l'épée. À la demande de la reine Eris, j'ai décidé de participer à cette expédition Gallia. De plus, mon objectif principal est d'enquêter sur la Grande Vallée Verte."

Tout d’abord, je leur ai montré mon nom, mes compétences pour montrer mon statut et mon objectif.

Je suis curieux de savoir comment il va réagir...

Parmi les Chevaliers Sacrés qui écoutaient l’histoire, un homme âgé parla.

"Eris-sama m'a dit qu'il était un ancien Chevalier Sacré. De plus, il est bien plus talentueux que nous... Je n'ai aucune idée de qui est une telle personne, alors j'ai soudainement du mal à le croire."

Tout en disant cela, il observait le teint d'Eris.

« Dans ce cas, voudriez-vous traiter avec moi ici ?

"Non, il n'y a pas de fin en vue. C'est ce dont j'ai peur."

Il a rapidement retiré la conversation. C'est probablement pourquoi Eris gère si bien les Holy Knights. Je sentais que le système était très différent d’il y a 10 ans.

"Eh bien, lors de l'expédition à Gallia, j'ai pu vraiment apprécier les capacités de Mukuro. C'est lui que j'ai volontairement invité. En plus, il a vu le monde extérieur. Il était la source des informations qui étaient transmises à tout le monde."

En entendant ces mots, la façon dont les saints chevaliers me regardaient a changé. Il semblait impressionné par le fait qu'il se rendait seul en territoire ennemi et collectait des informations.

Peut-être que si ça se passe comme ça, les informations de Lambda-san finiront par être ce dont je parle. Cependant, si les informations transmises à Eris sont partagées avec les Chevaliers Sacrés, alors l'histoire sera rapide.

Je les ai encore une fois exhortés à partager des informations.

"La Grande Vallée Verte pourrait être un lieu sacré pour les Elfes Noirs et les Hauts Elfes. Ils visent à reprendre la terre sacrée. Dans ce cas, la ligne de défense ne sera pas Babylone, mais la Grande Vallée Verte."

Il y avait un homme qui hochait profondément la tête à mes paroles. Ici Franz Lanchester.

Il sourit puis ouvrit la bouche.

"Maintenant, les ressources obtenues dans la Grande Vallée Verte ne sont pas seulement utilisées pour produire des fournitures militaires, mais constituent également un endroit où nous pouvons obtenir des ressources pour subvenir à nos besoins quotidiens. Nous ne pouvons pas les céder simplement parce que c'est un lieu sacré pour les demi-humains. Si elles étaient supprimées, l'économie et l'armée du royaume subiraient des dommages catastrophiques. Si nous nous affaiblissons, il nous sera difficile de continuer le combat. "

Dans le royaume, les étrangers tels que les elfes noirs et les hauts elfes étaient appelés demi-humains.

Au début, c'était un nom qui exprimait la haine envers les êtres non-humains. Après 10 ans, il semble que le nom soit devenu incontournable.

À l’origine, demi-humain était un nom utilisé pour désigner des monstres tels que les gobelins et les orcs, donc cela me paraissait très étrange. Cependant, si nous continuons à fermer les yeux sur cette réunion du conseil militaire, la conversation n’avancera pas.

"En tant que membre de la famille Lanchester, je voudrais demander à M. Mukuro d'enquêter en profondeur pour savoir si la Grande Vallée Verte est un lieu sacré pour les demi-humains. On m'a confié la tâche d'établir une route reliant Babylone et la Grande Vallée Verte depuis Eris-sama."

Il avait l'air un peu déçu. Il semble qu'il souhaitait également accompagner Eris et enquêter sur la Grande Vallée Verte.

C'est probablement son rôle en tant que l'une des cinq grandes familles.

Le père de Richa, Chris, qui était assis à côté de Franz, a également pris la parole.

"La famille Bellisario mobilisera également tout le personnel de Babylon pour maintenir la route sécurisée."

Eris hochait la tête avec un air satisfait face aux déclarations des deux.

"Quant à la route vers la Grande Vallée Verte, je confierai toute l'autorité aux familles Lanchester et Bellisario. Je gérerai l'enquête et la défense de la Grande Vallée Verte. Heureusement, de nombreux Chevaliers Sacrés se sont portés volontaires pour se rassembler."

Même en excluant la famille Bellisario et la famille Lanchester, il y a plus de 20 saints chevaliers.

Il serait parfait comme force de défense. Même un chevalier sacré moyen peut travailler 100 fois plus qu'un guerrier moyen. De plus, les chevaliers sacrés présents ici sont les meilleurs d’entre eux. Il en va de même pour les personnes qui travaillent 1 000 fois plus.

La Grande Vallée Verte étant une région isolée, il existe une limite à la quantité de nourriture qui peut y être transportée. Si vous faites venir un grand nombre de soldats sans itinéraire établi, il sera difficile de les maintenir en poste tout en les nourrissant.

Dans ce cas, cela aurait été une bonne idée de réduire le nombre de soldats en recrutant davantage de chevaliers sacrés.

"Je forcerai tout le monde à faire de son mieux jusqu'à ce que le système de défense soit en place, mais s'il vous plaît, faites de votre mieux."

Personne n’a exprimé de mécontentement. Au contraire, tout le monde a des yeux ambitieux. C'est la joie d'avoir la chance d'avoir une excellente occasion de montrer vos réalisations devant la Reine.

La Grande Vallée Verte est un endroit qui revêt la plus haute priorité pour le royaume. Si vous parvenez à protéger cette position stratégique de votre mieux, vous deviendrez candidat à l’une des cinq grandes familles.

Les réponses des saints chevaliers remplies d’un tel esprit furent envoyées à Eris.

"Ouais, ouais, j'attends avec impatience ton succès. Chris, es-tu prêt à partir ?"

"À tout moment si tu me l'ordonnes."

"Alors partons maintenant."

Quand Eris se leva de son siège, les Chevaliers Sacrés emboîtèrent le pas. Il sortit ensuite de la salle du conseil militaire, formant une ligne ininterrompue derrière elle.

Les seuls qui restaient dans la pièce étaient Lishua et moi. Eris lui a probablement ordonné de nous soutenir, moi et Lambda-san.

"Je dois rencontrer Lambda-san."

"Oui, s'il vous plaît, attendez dans une autre pièce. En raison de l'emplacement, nous gardons les choses très strictes."

J'ai quitté la salle du conseil militaire sous la direction de Lishua. Lishua m'a parlé alors que je marchais dans l'allée en silence pendant un moment.

"J'ai été surpris. Vous plaidiez pour la défense de la Grande Vallée Verte..."

"Les elfes noirs sont une race très guerrière. Si vous ne renforcez pas vos défenses, ils vous attaqueront facilement."

« Si vous avez une défense solide, vous ne serez pas attaqué par Muya Cod. La collecte d’informations et des tactiques seront nécessaires. Cela signifie-t-il que vous pouvez gagner du temps ? »

"Lieu sacré... nous ne savons pas grand-chose de la chaîne astrale qui existe là-bas."

« Êtes-vous en train de dire que si nous mettons la main sur la Chaîne Astrale, nous pouvons éviter un conflit avec les Elfes Noirs ?

"D'après ce que dit Euphemia, c'est important pour eux. Au moins, nous devrions pouvoir mettre en place un lieu de négociation."

Lishua hochait à moitié la tête à mon opinion. Je savais exactement ce qu'elle voulait dire, alors j'ai parlé en premier.

"Je vais arrêter Nacht."

« Si nous faisons stagner le conflit entre le royaume et le pays des Elfes Noirs, nous pouvons le conduire à une guerre entre les individus. Si tel est le cas, alors c'est notre spécialité.

C’est un vœu pieux. Pourtant, je pense qu'il est bon de tenter sa chance sur de meilleures possibilités.

"C'est étrange. Si tu le dis, je commence à penser que ça va marcher."

"Il est important de penser que les choses se passeront bien. Elle m'a appris ça."

"C'est Roxy!"

C'est un grand succès.

Richa avait l'air fier et a dit que Roxy-san est une personne positive.

De manière inattendue, elle pourrait devenir un pont entre les humains et les elfes noirs. Elle était même vénérée par les Hauts Elfes comme la réincarnation de Sainte Romaria. Une fois la bataille contre Nacht terminée, vous devriez lui demander de l'aide. Je suis sûr qu'elle fera mieux qu'Eris.

Il est peut-être trop tôt... Alors que je réfléchissais à ce qui se passerait après la bataille avec Nacht, dit Lishua avec un visage sérieux.

« Si je survis, je contribuerai aussi !

"Arrêtez ça, arrêtez ça. D'après mon expérience, les gens qui disent des choses comme ça sont les premiers à mourir. Dites-le après la fin de la bataille avec Nacht !"

"Greed-san, ça va. J'ai quand même de la chance."

Avec le recul, Lishua semble certainement avoir de la chance. Même lorsqu'elle a été attaquée par les Abysses à Tetra, qui est une base de ravitaillement pour la capitale royale, elle a pu évacuer sans problème. Ils sont probablement très doués pour échapper au danger.

Comme elle l’a dit, les inquiétudes de Greed semblent infondées.

"Lambda-san attend dans cette pièce."

Lishua a légèrement frappé à la porte plusieurs fois, et il y a eu une réponse de l'intérieur.

» dit Lambda-san en bâillant alors que nous ouvrons la porte et entrons.

"J'en ai marre d'attendre. Est-ce enfin l'heure ?"

"Désolé de vous avoir fait attendre. Je pars tout de suite."

Comme si elle attendait les paroles de Lishua, Lambda se leva de sa chaise. Ensuite, j'ai mis la main sur les bagages déjà emballés.

"Très bien, allons-y ! Dans la grande vallée verte !"

"Lambda-san, tes oreilles sont décollées."

"Oups, c'est impoli."

La Grande Vallée Verte est peut-être un lieu sacré pour les Hauts Elfes. C'est probablement pourquoi. Lambda-san, qui est toujours calme, semble agitée malgré son âge.

Lishua a dû ressentir cela aussi. Je lui faisais remettre son chapeau.

"Si votre véritable identité est révélée, vous aurez des ennuis, alors soyez prudent."

"Bien sûr, c'est mon intention."

"Je suis inquiet... nous allons nous rendre sur le continent Gallia en bateau, alors faites attention aux rafales."

"Hein, un navire !?"

Lambda-san fut surprise en entendant cela. C'était la première fois que j'entendais parler d'un navire...

"Navire ? Que veux-tu dire ?"

"Oh, je n'ai pas dit ça. Le continent de Gaule a fait surface auparavant et a atterri sur l'océan un peu loin du royaume."

"C'est exact..."

Il est vrai que le continent des Gaules a refait surface dans le passé. Je n’avais aucun moyen de savoir ce qui s’était passé après cela, mais je ne m’attendais pas à ce qu’ils déménagent vers un endroit de l’autre côté de l’océan, loin du royaume.

"Est-ce que le navire est un dirigeable ?"

"Ce n'est pas vrai. Le dirigeable Endeavour est protégé, et Eris-sama ne peut pas non plus le démarrer."

"C'est probablement l'œuvre de Libra, le propriétaire d'origine."

"Nous voyagerons donc en bateau."

On raconte qu’ils monteront à bord d’un navire sur la mer et se dirigeront vers la Gaule. Lambda avait de l'expérience sur un bateau et semblait l'attendre avec impatience.

"C'est un grand bateau, donc on peut se détendre. Il ne tremble pas trop et on n'a presque jamais le mal de mer."

"Vous êtes extrêmement compétent."

"C'est un navire construit par la famille Bellisario !"

J'ai compris les détails. Et je pense comprendre pourquoi tu es resté silencieux à mon sujet.

C'est ce que j'ai pensé en regardant le visage suffisant de Lishua.