Partie: Sans titre
Chapitre 200: Épisode 200 : Queiroz, l'épéiste noir (FR)

Le monde, qui ressemblait à un enfer brûlant, était silencieux. Les morts se cachent au loin et ne semblent pas s'approcher de nous.

"M. Queiroz"

"Nous sommes amis. Je n'ai pas besoin de sanction. C'est plus que ça."

Queiros pointe vers moi la pointe de son épée noire.

"Je pensais t'avoir dit de ne pas me laisser partir?"

"c'est……"

Il semblait un peu en colère contre Greed. C'est évident. On était censé m'avoir confié l'épée noire Greed de Queiros...

Je ne pouvais pas le garder.

"Cela demande beaucoup de travail, les gars."

Après avoir fait une grimace étonnée, Queiroz prépara lentement son épée noire.

"C'est la deuxième fois. Je ne te le donnerai pas facilement cette fois. Si tu le veux, prends-le moi."

« Est-ce que ça veut dire que nous devrions nous battre ?

il sourit. Cependant, ses yeux me regardaient droit dans les yeux et il était sérieux.

"C'est ainsi que va ce monde. C'est toi qui devrais le savoir."

"Es-tu sûr...?"

"Ce monde n'a pas besoin de deux personnes possédant la compétence Gourmandise. Dans ce cas, nous devons décider laquelle est la vraie, le mâle et la femelle."

Tout en parlant, Queiroz a bondi vers moi. L’épée noire qui était balancée haut dessinait une rémanence bleue.

"La cupidité veut ça aussi."

Un son métallique aigu résonne. Comme des ondulations, elle s’est répandue à travers le monde rouge vif.

J'ai réussi à le bloquer avec ma baïonnette noire, mais je n'ai pas pu me concentrer sur les paroles de Queiroz.

"La cupidité aussi?"

"C'est vrai. Tout comme la compétence Gourmandise, nous n'avons pas besoin de deux utilisateurs d'épée noire."

"Je dois être clair."

"La pire chose à faire, c'est d'être dans le flou."

Une épée noire et une baïonnette noire entrent en collision. Ils se sont battus, dispersant des étincelles, mais l’épée noire a progressivement gagné en puissance.

C'est... comme le dit Queiroz, Greedo aussi...

Queiroz élève la voix en repoussant la baïonnette noire.

"La cupidité et moi y allons sérieusement. Allez, surpassons-la !"

Le sourire avait disparu depuis longtemps. Au lieu de cela, une intention de tuer a été libérée et a transpercé son corps.

Peut-être le pense-t-il lorsqu’il dit que le perdant de cette bataille mourra. La mort dans le corps spirituel... c'est l'extinction de l'existence. Il pointe son épée vers moi, préparé à cela.

En regardant Queiroz dans les yeux, je ne pouvais m'empêcher de ressentir cela.

"Faisons-le. Bien, Destin."

Mon corps bougeait naturellement. La baïonnette noire repousse l'épée noire attaquante.

L'expérience que j'ai vécue en combattant jusqu'à présent est ancrée dans mon corps, et elle est toujours utilisée même lorsque je deviens un corps mental. De plus, être entraîné par Luna et Greedo dans ce monde m'a donné de la force.

"De bons yeux. Des yeux rouges vifs, comme ceux qui possèdent la compétence péché mortel. Ils brillent encore plus rouge."

« Queiros ! »

Il brandit une baïonnette noire et ses mouvements deviennent plus légers. C'est une sensation étrange. Même si le monde est si effrayant, cela n'a pas vraiment d'importance, comme si ma conscience voulait seulement se battre.

Et petit à petit, j'ai eu l'impression de m'assimiler à ce monde... C'est peut-être pour cela que je peux d'une manière ou d'une autre prédire ce qui va se passer dans ce monde grâce à l'attaque de Queiroz.

Il peut parer sans effort une série d’attaques qui ne peuvent même pas être détectées à l’œil nu.

"Tu commences à t'y habituer. On dirait que tu es différent de moi après tout."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Une fois de plus, ils s’affrontèrent, leurs forces se heurtant aussi fort qu’ils le pouvaient.

"Tu ne connais pas trop le vrai moi."

« Votre vrai moi ? »

"Je suis tombé ici et j'ai quand même réussi à maintenir mon estime de soi."

"C'est toi."

La bataille continue en parallèle, esquivant les épées et étant esquivée. Les innombrables coups de baïonnette noire semblaient des attaques faciles pour Queiroz.

Il se bat toujours uniquement sous la forme d'une épée noire. Doit-il même changer de forme ?

"Tu ne sembles pas comprendre. La raison pour laquelle Rafal et moi pouvons être nous-mêmes dans un endroit comme celui-ci est à cause du Destin... toi."

"Ce n'est pas vrai."

"Vous l'avez entendu de Greed. J'ai été englouti par la compétence Gourmandise. Vous devriez être celui qui sait le mieux ce que cela signifie."

"JE…"

"Rafal est similaire. Il a dû perdre le sens de lui-même à cause du phénomène d'effondrement. Cependant, il a pu revenir à son état d'origine après avoir été mangé. Il ne peut pas faire ça tout seul. Alors qui a fait ça ?"

C'est la compétence Gourmandise.

Ça ne peut pas être moi. Alors pourquoi Queiroz dit que c'est moi ?

"Est-ce la compétence Gourmandise qui crée ce monde ? Non. Elle est influencée par une force différente."

Queiroz continue tandis que je reprends mon souffle.

"C'est toi. Le destin. Il n'y a que toi. Parce que nous le souhaitions, nous avons pu retrouver notre identité en tant qu'êtres indépendants."

Est-ce ainsi? Rafal est devenu un inhumain à cause du phénomène d'effondrement. Je voulais que tu sois témoin de ce que je ferai quand je te battrais... et te mangerais.

Et Queiroz ?

A-t-il réveillé Queiroz, qui dormait dans sa compétence Gourmandise, parce qu'il voulait de l'aide pour sauver Mine, qui était piégée dans le passé ?

S’il disait cela, c’était certainement logique.

"Cependant, nous atteignons nos limites à bien des égards. Vous et moi. Même si nous revenons temporairement à la normale, éventuellement..."

"que faites-vous?"

"Utilise-moi pour te connaître. Le vrai toi."

Queiroz sourit et me repousse.

"Quoi..."

Quelque chose d’étrange est arrivé à son apparence. C’était semblable à un phénomène d’effondrement – ​​comme une personne se transformant en monstre – des cornes acérées poussaient de sa tête. Tous deux sont enroulés comme des cornes de bélier et pointent leur pointe vers moi d'une manière menaçante.

"Le destin, c'est ce dont tu avais peur. Être mangé par la compétence de gourmandise... Perdre le sens de toi-même... La seule chose que tu peux faire est de manger... Fils... Le... Je..."

« Queiros ! »

Envy m'a arrêté alors que j'essayais de m'approcher.

"Arrêtez-le. Si cela se produit, vous n'avez pas d'autre choix que de le vaincre. Ou avez-vous le pouvoir de revenir à votre forme originale, comme l'a dit Queiroz ?"

"c'est……"

Il n’y en avait pas. Queiroz m'accorde trop d'attention.

Être capable de faire cela équivaut à être capable de maîtriser la compétence Gourmandise. Il n'aurait pas dû tomber dans cet endroit.

Je suis à la merci de cette compétence depuis longtemps. C'est encore le cas maintenant.

C'est censé être le cas... mais Queiroz dit le contraire. Il se sert de lui-même pour me dire de connaître mon vrai moi, mais que signifie « la vérité » ?

Je suis le fils de Dean Graphite et je suis né entre un homme-bête sacré et un humain. Puis, parmi les nombreuses compétences, il a acquis la compétence de péché mortel de la gourmandise.

Y a-t-il une relation avec la compétence Gourmandise que je ne connais pas ? Que pourrait-il y avoir de plus que quelque chose que vous avez obtenu par hasard ?

«J'arrive. Préparez-vous, Destin.''

"Putain"

Queiroz, qui a terminé sa transformation, s'approche en brandissant une épée noire. Son apparence pourrait être qualifiée de démon. Il semblait qu’un puissant pouvoir magique était concentré et formé sous la forme d’un humain.

Je commence à penser que c'est normal de le décrire comme un être vivant.

"Je peux y penser maintenant. Quand j'ai combattu Tenryu... j'étais vraiment content que ça ne se soit pas passé comme ça."

"sûrement"

"Ne parle pas comme si c'était l'affaire de quelqu'un d'autre ! Tu étais presque la cause à l'époque."

{Aha』

Ne riez pas et ne vous trompez pas ! Quand je reviendrai dans mon monde d'origine, je demanderai à Eris de me l'expliquer.

Cependant, c’est une arme fiable.

Le moment suivant où Majin Queiroz a disparu de la vue !

Il brandissait une épée noire sur mon cou.

Avant que vous vous en rendiez compte, la baïonnette noire le bloquera.

Avec des étincelles volantes, les deux épées s’éloignèrent l’une de l’autre.

«Je me suis habitué à ce monde. J'ai emprunté ta main droite pour un petit moment.''

"Envie... toi."

«Je suis doué pour contrôler le corps de l'utilisateur. Tu sais. À propos, il est également très doué pour détourner les esprits.

"Merci pour les informations inutiles. J'apprécie votre coopération dans la bataille, mais s'il vous plaît, évitez de prendre le contrôle de mon esprit dans le monde des esprits. Si vous faites quelque chose comme ça, c'est probablement..."

"Je vais mourir."

« À ceci… à un moment comme celui-ci. »

"C'est une blague. Vous êtes un lourd fardeau à porter seul. Je suis réticent, mais je me battrai à vos côtés. Merci.''

Une attaque qui ne peut pas être suivie à l’œil nu arrive. L'envie manipule mon corps pour répondre à cela.

Je suis encore trop occupé à me défendre pour lancer une contre-attaque. La précision d'attaque de Majin Queiroz est trop élevée. Il ne s’agit pas d’une attaque fortuite.

Chaque coup est une mort instantanée. Cela me fait me demander s’il perd le sens de lui-même.

Lorsque le démon Kairos réalisa que le combat à l’épée ne fonctionnerait pas, il commença à transformer l’épée noire.

« Est-ce que ça peut être utilisé à ce point ?

"Ce... n'est pas bon."

C'est un arc noir. Il est également sur le point de dévoiler son mystère.

« Est-ce que tu vas me laisser faire ?

J'ai immédiatement pointé ma baïonnette noire sur le démon Queiroz et j'ai appuyé sur la gâchette.

Au même moment, un éclair noir fut libéré de l’arc noir, qui avait poussé comme une plante et avait pris une apparence sinistre.

Catastrophe Rain et Bloody Ptarmigan entrent en collision.

Un certain nombre de balles rouges sont entrées en collision avec les éclairs noirs et ont disparu. À chaque fois, je sentais quelque chose d’inexplicable couler en moi.

Est-il acceptable de continuer à se battre contre Queiroz, désormais devenu un démon ? Nous savons qu'il n'y a toujours qu'une seule chose au-delà de cela.

Celui qui perd est celui qui se fait manger.

Parce que nous sommes des utilisateurs de la compétence Gourmandise, nous ne pouvons donc pas échapper à cette essence.