Partie: Sans titre
Chapitre 102: Épisode 102 Invitation de Roxy (FR)

Dès qu'Aisha-sama nous a emmenés avec Aaron dans le coin du jardin de Barbatos, elle a commencé à diviser l'espace avec fierté.

"Surprise Roxy. C'est notre mission !"

"Hein..."

Si je répondais directement, Aisha-sama me gronderait.

"Si tu fais ça, tu finiras sur les fesses de Roxy à partir de maintenant. Démarre-toi !"

"Oui!"

Aisha-sama, qui est si énergique, me dit que je suis comme ça. Aaron l'a regardé et a souri. Je n'ai rien à voir avec ça, c'est donc juste une expérience de spectateur.

"Aaron-sama, s'il te plaît, suis-moi aussi."

"Oh, je vais aider autant que je peux."

Je pensais que c'était un feu de l'autre côté, mais c'est mon étincelle qui a pris feu. D'accord, maintenant Aaron et moi partageons le même sort.

"Tout d'abord, rencontrez Roxy et ayez une conversation amusante pour détendre l'ambiance."

"Soudain, le niveau de difficulté est élevé. Même Aisha-sama sait quel genre de personne je suis."

"De quoi parlez-vous ? Le destin est le chef de la famille Barbatos. Utilisez votre talent de narrateur pour voler le cœur des femmes."

"Ouais"

Même si j'y pense, je ne pense pas avoir beaucoup d'occasions de parler aux femmes. De plus, les seules personnes à qui j'ai souvent parlé jusqu'à présent sont Aisha-sama, Roxy, Mine et Eris. C'est fou... Je ne pouvais même pas remplir une main.

En silence, je me suis agenouillé par terre. Greed m'a parlé à travers sa compétence « Lecture dans les pensées ».

"Je suis seul ! Tellement seul ! Tellement seul ! ! "

"Bruyant"

« Le mien et Eris ont la même compétence de péché mortel, donc nous sommes juste tous les deux… Je me sens encore plus seul ! ! »

"Fais ce que tu veux."

Bon sang, vous les gars Greedo... vous vous êtes laissé emporter.

Je vais juste le coller dans le jardin et en faire un objet. En fait, je l'ai fait !

Il s'est écrasé contre le sol à côté d'un grand arbre.

"Reste là un moment."

"Hé, ça n'arrivera pas. C'est juste un petit mot."

"Où étaient les mots là-dedans ! S'il vous plaît, réfléchissez-y."

"Attends, attends, je veux aussi aller à la fête ! Réfléchis bien, peux-tu avoir une conversation qui divertira Roxy par toi-même ?"

"Putain"

Comme attendu de Greed. C'est juste que nous nous connaissons depuis longtemps. Il touchera précisément mes points vitaux.

Je n'y peux rien, j'emmènerai Greed avec moi aussi. En pensant ainsi, alors que je sortais l’épée noire qui était enfoncée dans le sol, Aisha-sama, qui me regardait, m’a dit quelque chose.

"Est-il temps pour toi de continuer à parler ?"

"Je suis désolé. Comme vous le savez probablement, je n'ai pas beaucoup d'expérience dans ce domaine."

"Je vois... alors j'aimerais qu'Aaron-sama t'apprenne quelque chose. J'ai entendu dire que dans le passé, c'était un homme populaire qui faisait tomber les oiseaux volants !"

"Non, non, hahahahaha..."

Aaron avait un air troublé, puis il a ri et a essayé de me tromper. C'est toujours cool et cool même maintenant. Si je l’imaginais quand il était jeune, il m’aurait été incomparable.

« Quand Aaron était jeune, étiez-vous pourchassé par des femmes partout dans la capitale ?

"Eh bien, qu'en penses-tu ?"

Je dois le nier ! ! J'imaginais juste la légende d'Aaron quand il était plus jeune, et il m'a dit de le faire de cette façon.

"J'ai toujours eu un fiancé, donc je n'ai jamais aimé personne d'autre que ma femme. À l'époque, c'était juste pour m'amuser."

"La prochaine fois, s'il vous plaît, racontez-moi une histoire d'héroïsme."

"Je te dis qu'il n'y a rien de tel... Mais si je devais te donner un conseil, ce n'est pas grave comme d'habitude. Si tu fais trop attention, tu ne feras que te sentir mal à l'aise."

"D'accord. Je ferai de mon mieux."

L'adversaire est Roxy. Ce n'est pas comme si vous parliez à quelqu'un que vous ne connaissez pas du tout.

Ok, ça a l'air plutôt bien ici. En fait, si ma mission n'avait pas été de surprendre Roxy, je me serais rendu à la maison Hart voisine sans même y penser.

« Aisha-sama, comment surprends-tu Roxy ?

"C'est vrai..."

Moi, Aaron et Aisha-sama avons une réunion secrète. Le contenu était commun, mais c'est pourquoi j'ai pensé qu'il était parfait pour Roxy, qui a une bonne perspicacité. Comme Aisha-sama est la mère de Roxy, elle connaît très bien sa fille.

Aisha-sama restera dans le jardin de Barbatos, et Aaron et moi irons d'abord au manoir de la famille Hart. Aisha-sama prévoit de venir plus tard.

La porte extérieure de la famille Hart était ouverte. J'avais entendu dire à l'avance que je pouvais entrer librement, alors j'ai franchi le portail sans hésitation.

Nous avons traversé un grand jardin bien entretenu et sommes arrivés devant une fontaine. Il est situé au centre du jardin et offre une belle vue sur les environs.

Un grand nombre de personnes sont rassemblées sur la terrasse ouest du manoir. Roxy était parmi eux et elle donnait des instructions rapides sur l'emplacement de la nourriture qui leur était apportée.

C'est presque l'heure prévue, mais dois-je attendre encore un peu ? Aaron et moi nous regardons.

Si je vais à cet endroit comme celui-ci, je pourrais gêner. Alors que je me demandais ce qui se passait, la femme de chambre est sortie du manoir, ses lunettes me brillaient.

Elle prenait beaucoup soin de moi lorsque je travaillais comme sa servante. C'est aussi lui qui lui a donné beaucoup d'argent lorsqu'elle a décidé de suivre Roxy en Gaule.

"Nous vous attendions. Aaron-sama, Fate-sama."

Elle s'incline profondément. On n'y peut rien parce que ma position avec elle est différente maintenant, mais il y avait quelque chose dans cette distance à laquelle je ne pouvais pas m'habituer.

"Cela fait longtemps. Merci beaucoup pour ce temps. Grâce à cet argent, nous avons pu arriver sains et saufs en Gaule."

"C'est bien. Mais... je ne m'attendais pas à ce que le Destin revienne comme ça. J'ai hâte de travailler avec toi à partir de maintenant, Fate-sama."

Apparemment, la première n’était qu’une formalité. C'était la femme de chambre en chef que je connaissais bien.

Elle s'incline une fois de plus devant Aaron.

"Aaron-sama, c'est la première fois que je te rencontre. Je m'appelle Hal et je suis la servante en chef de la famille Hart. S'il te plaît, apprends à me connaître à partir de maintenant."

"S'il te plaît, sois poli à ce sujet. Avoir une belle femme comme toi comme servante en chef rend le manoir plus glamour et je suis jaloux. Je veux vraiment quelqu'un comme toi dans le manoir de la famille Barbatos."

"Oh, c'est ça... je plaisante."

Oh, la femme de chambre en chef, qui se consacre à son travail, s'agite avec les joues rouges comme une jeune fille. Je n'arrive pas à y croire... elle est aussi connue sous le nom de Femme d'Acier. N'est-ce pas du fer doux ? ?

Dernièrement, j'ai eu plus d'occasions de travailler avec Aaron, et j'en ai vaguement conscience. Ce vieil homme fait l’éloge de toutes les femmes, peu importe qui elles sont.

Et la plupart des femmes qui reçoivent des compliments se comportent de manière insatisfaite. A ce rythme-là, le jour où la légende de la popularité du jeune Aaron reviendra peut-être bientôt.

"Haru-san, je serais heureux si tu pouvais me faire visiter les lieux bientôt..."

"Ha, quelle erreur tu as fait avec moi!"

Le visage de la servante en chef est toujours rouge. Étiez-vous heureux qu'Aaron vous ait félicité ? Ou avez-vous honte de vous être laissé emporter et de négliger votre propre travail ?

Si j'utilisais mes capacités de lecture dans les pensées, je pourrais le comprendre, mais je ne peux pas le faire. Pour l’instant, surveillons-le avec des yeux chaleureux.

"Pourrais-tu s'il te plaît arrêter de me regarder pendant une seconde ?"

"Oui, désolé."

On dirait que quelqu'un d'autre s'est trop laissé emporter. Greed disait cela grâce à sa compétence « Lecture mentale ».

"Tu es en colère ! Pupupupupup"

"Oui, oui. Si tu veux rire, ris."

«Pupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupupup chiots que plus

"Tu ris trop !"

La femme de chambre nous a guidés à travers le jardin et nous nous sommes approchés de la terrasse où se trouvait Roxy. Elle portait une belle robe blanche, nous remarqua et sourit.

Le pendentif sur sa poitrine était orné de pierres précieuses bleues et brillait de mille feux.