Partie: Sans titre
Chapitre 144: Épisode 144 : Épée de flammes et bête sacrée (FR)

Si je comptais uniquement sur les performances de l’épée noire Greed, je ne serais même pas capable de gratter cette bête sacrée.

Le premier est la magie des balles de flammes. J'ai versé cette magie dans l'épée noire sans la relâcher.

Immédiatement, des flammes rouge-noir débordèrent de l'épée noire.

« Est-ce juste un début ? »

"Eh bien, je me suis entraîné non seulement aux arts martiaux, mais aussi à la conversion du pouvoir magique en magie pure."

{Je vois, la densité de puissance magique de la flamme a considérablement augmenté.}

C'est évident. Pendant que j'attendais dans la capitale royale où se trouvait Mine, je ne me contentais pas de me détendre.

La compétence magique a été obtenue grâce à la compétence de gourmandise. Ce n'est pas quelque chose avec lequel on est né. À cause de cela, il me semblait que je manquais de bases, donc j'ai eu du mal à m'y prendre. Jusqu’à présent, afin de compenser cela, j’avais réussi à utiliser des compétences magiques avec le soutien de Black Bow, le premier rang de Greed.

Cependant, lorsqu'il s'entraîna au contrôle de l'arc noir alors qu'il était accompagné d'Eris et Mine en Gaule, il trouva son prochain objectif.

Dans ce pays qui sent la mort, j'ai appris à toucher la cible sans compter sur l'Avarice grâce aux flèches magiques tirées de mon arc noir.

Cela m’a permis de gagner en confiance et j’avais l’impression que je voulais également utiliser mes propres compétences magiques.

On dit que l’image est la chose la plus importante lorsqu’il s’agit de compétences magiques. Par conséquent, il était possible de s'entraîner dans le monde des esprits où il a rencontré Luna.

La cupidité les rejoignit là-bas, et chaque nuit, il dormait et pratiquait la magie sous l'œil vigilant d'eux deux dans un monde d'un blanc pur.

Ce que j'ai imaginé, c'est d'ajouter mes compétences magiques à l'épée noire et de la transformer en une épée magique.

Cette fois, j’ai utilisé la magie des balles enflammées pour imiter l’épée magique ardente Flamberge que possédait Milia. La puissance elle-même est largement supérieure à Flamberge, même s'il s'agit d'une imitation.

"Alors, on y va ?"

"Ou"

Sautez sous la bête sacrée et attendez le bon moment pour attaquer à nouveau.

Derrière moi, les Ténèbres se tortillent et tentent de m'attaquer, mais je m'en fiche. Ce n’est pas parce que le domaine de E l’empêche d’être attaqué par ceux qui ont un statut inférieur.

C'est parce que Roxy me demande de mettre les choses au clair.

« Fay ! »

"merci!"

En plus du bruit d'une barre oblique, j'ai entendu une voix m'appeler par mon nom. Sans me retourner, j'ai juste dit mes remerciements et j'ai regardé la bête sacrée.

Roxy me soutient correctement pour que je puisse me concentrer sur la bataille.

Et une personne de plus.

Un coup de feu aigu a été entendu et plusieurs balles ont touché le côté de la bête sacrée.

"Destin, je vais créer l'écart, donc c'est bien."

« Je sais. Eris, s'il te plaît !

"On m'en a confié."

Bloquées par la protection divine, les balles tirées par Eris ne purent les atteindre. Cependant, l’attention était détournée de moi.

Sans rater l’espace, je me précipite avec mon épée flamboyante à la main.

Le soutien d'Ellis ne s'est pas arrêté là.

L'une après l'autre, des balles furent tirées dans les pieds de la bête sacrée. Dès qu’il réalisa que ses attaques seraient imperméables à la protection divine, il utilisa rapidement son intelligence et souffla une grande quantité de sable sous ses pieds.

En conséquence, la bête sacrée a perdu pied, a perdu l’équilibre qui soutenait son corps gigantesque et s’est fortement inclinée.

On a l'impression que c'est plein de lacunes. S'il s'agit d'une bête sacrée qui s'efforce de maintenir sa position, il sera difficile d'attaquer depuis n'importe quelle direction et de recevoir une contre-attaque.

"bon!"

"Continuez à couper comme ça d'un seul coup !"

Il frappe la bête sacrée tout en recevant le soutien d'Eris. Tout en faisant attention à ne pas m'enliser dans le sable, j'ai continué à avancer de toutes mes forces.

Bien que la bête sacrée ait perdu l’équilibre, elle a tourné son attention vers moi. Juste au moment où j’avais un mauvais pressentiment, une énorme queue est apparue au-dessus de ma tête.

Il y a une aiguille pointue au bout, et elle essaie de percer mon corps à une vitesse fulgurante. Cependant, je ne l'évite pas et j'avance.

Parce que je croyais aux effets de Phalanx Barred qu’Eris m’avait donné.

L'épée noire flamboyante est restée au fond et est entrée en collision frontale avec la queue de la bête sacrée.

Il y eut une vibration qui fit trembler l’air, et un son qui ressemblait à celui d’un verre brisé résonna. Je suis indemne. Et la queue de la bête sacrée recula comme si elle avait été agitée.

C’est à ce moment-là que l’efficacité de Phalanx Barred fut prouvée. Allons-y, Éris. C'est un très bon buff pour pouvoir se défendre contre les attaques d'ennemis supérieurs sans aucun dommage.

De plus, il reste deux autres défenses.

Dieu merci... Dans ce cas, je peux me concentrer sur l'attaque en ligne droite.

"Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo so soss sos sos sossssssssssssssssssssssssssss from

« Vas-y, Destin ! »

Chaque fois que je reçois une aiguille pointue de la bête sacrée, une fois de plus, la barrière de Phalanx Barred est décollée. J’étais complètement exposé et je n’avais aucune chance de recommencer, mais il semble que j’étais plus rapide.

Il frappe l'épée noire, qui s'est transformée en épée flamboyante, sur le côté de la bête sacrée.

"Putain"

Cependant, il est une fois de plus contrarié par la protection divine.

"Qu'est-ce qu'il y a, Destin ? C'est à peu près tout ? Plus ! Plus !"

Je le sais même si tu ne le dis pas. Si cela n’atteint pas la protection divine, j’augmenterai simplement encore plus la puissance de feu.

Activez la compétence « Mind Unity ». Cette compétence a été obtenue en battant un archidémon mort-vivant. Il s'agissait de Rafal Brelik, dont le corps avait été repris par une forme de vie collective appelée Shin, et qui s'était transformé en monstre.

Pour moi, c'est aussi une combinaison de ma connexion avec Rafal... et c'est une compétence très émouvante.

Mais je ne peux pas le dire maintenant.

La compétence d'unification mentale augmente de cinq fois la puissance des compétences techniques et magiques pendant une certaine période de temps.

Pour quelqu'un comme moi qui prend le temps de gérer les statuts dans le domaine E, les compétences d'unification mentale sont trop pour moi. Lorsqu'il se trouvait réellement dans la capitale royale, il avait peur d'utiliser son pouvoir de peur de causer des dommages à son entourage.

Cependant, nous sommes au milieu du désert et Eris et Roxy sont derrière moi. Il n’y a aucun problème à utiliser toutes vos forces pour avancer.

" C'est un désert jusqu'à l'horizon. Je peux enfin l'utiliser.

"Ah, je peux sentir mes capacités magiques s'amplifier."

"N'essayez pas de tout contrôler. Vous ne pouvez pas le faire maintenant. Concentrez-vous simplement sur le fait de donner le meilleur de vous-même."

Comme Greedo l’a dit, cela ne semble pas pouvoir être contrôlé. C’était un pouvoir incroyable que je n’avais jamais ressenti auparavant.

Les flammes deviennent dorées. Je n'ai jamais vu de flammes avec de telles couleurs. La couleur de la flamme n’existe pas dans la nature. C’est une couleur qui peut s’exprimer précisément parce qu’elle est magique.

Tenez-le et pénétrez dans la protection sacrée.

Ceci... je peux le faire !

Pendant un moment, nous étions en compétition les uns contre les autres, mais petit à petit, mon épée noire gagnait.

Alors que j'étais préoccupé par la destruction de la protection sacrée, j'ai entendu la voix de Roxy par derrière.

"Destin ! Derrière !"

Il y a une présence effrayante et désagréable derrière moi. Au moment où j'ai réalisé cela, il était trop tard et la queue de la bête sacrée s'approchait de moi. Les murs de Phalanx Barred ont disparu. Si cela continue, une aiguille pointue me percera le dos.

Juste au moment où je pensais cela, plusieurs coups de feu sont venus à mon secours.

"Vite, détruis la protection sacrée. Je peux à peine la faire bouger pour que sa queue ne t'atteigne pas."

"Élise !"

"on y va"

En fournissant un feu de soutien, Eris peut se concentrer uniquement sur la protection divine. Peut-être que Roxy est en train d'abattre les Ténèbres avec son épée sacrée afin de soutenir Eris. Mélangé au bruit des coups de feu, le bruit des coups d'épée peut être entendu de derrière.

À ce stade, je n’ai d’autre choix que de répondre à leurs attentes.

« Cupidité, peux-tu venir avec moi ? »

"C'est évident."

"Alors... est-ce une protection divine... je ne sais pas."

"'Tuez-le !'"

Laissez toutes vos forces à Hirasura. Juste être déterminé.

L’épée noire qui avait commencé à appliquer la protection sacrée s’est accélérée. Il brûle le mur de lumière tout en attisant une grande quantité de flammes.

Au moment où je l’ai balancé, la protection divine de la bête sacrée avait disparu.

"Pas encore ! C'est vrai, Greed !"

"Ou"

Oui, l’effet de la compétence d’unification mentale demeure. Cela n'amplifie pas seulement les compétences magiques.

Les techniques... autrement dit, les arts rendent aussi plus fort.

L’épée noire dans ma main est du type épée à une main. Les arts correspondants ont été décidés.

J'ai déclenché « Sharp Edge » depuis ma position inférieure.

Attaque double slash à grande vitesse. Tout d’abord, levez l’épée noire et faites flotter l’énorme silhouette rouge de la bête sacrée dans les airs.

Juste comme ça, il abattit la bête sacrée tout en dispersant des flammes dorées de la pointe de son épée.

Lorsqu'il touchait le sol, les vibrations se propageaient dans toute la zone, comme si un tremblement de terre s'était produit.

« L'avez-vous fait ? »

"Même si tu sais... ne dis pas des choses comme ça."

Greedo m'inspire avec une voix moqueuse.

Absolument... comme c'est dur. Même si je tenais une épée noire qui avait pu facilement couper n’importe quoi jusqu’à présent, je ne pourrais infliger qu’une égratignure.

"Tu as légèrement gratté cette peau dure."

« C'est pourquoi je n'ai pas perdu une seule lame. Je ne sais pas ce que cela signifie.

"Je sais. Tu essaies toujours de dire ça, n'est-ce pas ?"

" C'est ça le problème. Il est probablement temps que votre corps se réchauffe. Je ne me souviens pas... de cet endroit.''

Ah... je m'en souviens aussi. C'est là que j'ai commencé à m'entraîner pour supprimer mes compétences de gourmandise.

L'âme du Marchand de Sable, désormais transformée en Ténèbres, a été dévorée pour maintenir son état de faim. C'était comme... c'était douloureux de devoir boire de l'eau goutte à goutte pour humidifier ma gorge desséchée.

Mais maintenant, une fois qu’on s’y est habitué, ce n’est plus grave.

Ce n'est pas comme si je revenais à mes basiques, mais... je vais encore avoir faim.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai fait ressortir la moitié de mon talent de gourmandise.

"Condamner!?"

Un mal de tête comme jamais auparavant m'a traversé, et tandis que je ressentais un sentiment d'inconfort, j'ai vérifié si mon contrôle de statut était devenu encore plus précis.

Je peux contrôler mon statut dans la zone E sans aucun problème. Comme prévu, il était dans un état de semi-famine.

Je me sens un peu mal à l'aise à cause de mon mystérieux mal de tête, mais il s'est calmé maintenant, donc ça devrait aller.

Puis il regarda la bête sacrée sortir du sable. En raison de l'impact de l'attaque tranchante plus tôt, l'énorme corps qui s'est enfoncé dans le sable est lentement réapparu comme si de rien n'était. Il me menaçait avec deux gros ciseaux qui pouvaient servir d'armes contondantes.

De plus, le dard sur sa queue était fermement dirigé vers moi.

Son frappeur a changé par rapport à avant et il relâche clairement la pression avec une forte agressivité. C'est probablement parce que je l'ai dépouillé de sa sainte protection. D'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression que ce n'était pas la seule chose.

La raison en était que lorsque j’avais libéré la moitié de la puissance de ma compétence Gourmandise, il semblait y avoir un changement dans le mouvement de cette bête sacrée.

Je me souviens que lorsque j’ai entendu pour la première fois qu’Eris était une bête sacrée, je me suis senti instable. Elle possède la compétence du péché mortel. S’il y a un lien lié à cela, alors la bête sacrée devant moi peut aussi avoir une sorte de lien avec ma compétence de péché mortel ―― la compétence de gourmandise.

Il vaudrait mieux y réfléchir après avoir vaincu cette bête sacrée.

J'ai préparé mon épée noire encore flamboyante.