Partie: Sans titre
Chapitre 12: Épisode 12 Potins de bar (FR)

Après avoir changé de vêtements et quitté ma chambre, j'ai dit à mes collègues serviteurs que je me sentais mieux et que je sortirais.

Ensuite, elle me dit qu'elle gardera le secret pour Roxy-sama et que je devrais prendre soin de moi. Les domestiques de la famille Hart sont tous des gens sympathiques.

Puis, du quartier des Saints Chevaliers au quartier commercial. Comme il était encore midi passé, j'ai décidé de tuer le temps sans aller tout de suite au bar.

Cependant, le seul argent que j’ai sous la main est 1 pièce d’argent et 20 pièces de cuivre. Le jour de paie de la famille Hart n'est pas encore arrivé, ils ne peuvent donc pas faire de gros achats.

Après avoir soustrait l'argent dépensé au bar, cela devient encore moins, alors je me dirige vers le marché aux puces où j'ai acheté le Black Sword Greed la dernière fois.

À cette époque, le propriétaire arrogant du stand ne me traitait pas comme un vrai client parce que je portais des vêtements sales.

Cependant, désormais, en tant que serviteur de la famille Hart, il est habillé de manière appropriée. Même si j'allais dans l'un de ces magasins, ils ne se moqueraient pas de moi comme ils le faisaient à l'époque.

Je parcours les étals et passe de l'un à l'autre, à la recherche de bonnes affaires. Les compétences d’évaluation sont très utiles dans des situations comme celle-ci. En effet, même si vous n'avez pas les connaissances nécessaires pour évaluer un objet, vous pouvez en déterminer la valeur.

Si j’utilise cette compétence à bon escient, j’ai l’impression de pouvoir acheter de bons produits à bas prix et les revendre. Eh bien, je n'ai pas de client à qui le revendre, donc je suppose que ça ne marchera pas.

Ceci étant dit, il y a bien d’autres choses. J'ai pris un élégant plateau et j'ai essayé de « l'évaluer ».

"Oh, c'est incroyable. Vous avez magnifiquement réparé une assiette cassée. Je ne peux pas le dire. C'est une belle chose. On dirait que les autres assiettes sont les mêmes."

Le propriétaire du magasin était apparemment en train de négocier avec un client juste à côté de moi, et il m'a regardé avec un air très sévère.

De plus, le client semblait avoir entendu ma voix, il s'est mis en colère et a jeté l'assiette qu'il essayait de racheter au propriétaire du magasin. Ensuite, ils commencent une grande bagarre pour savoir qui a été trompé et qui ne l'a pas été.

Il y a quelque chose... de mauvaise ambiance. J'évacue ce stand avant d'y être pris.

"Hé, c'était dangereux."

" Soyez prudent à partir de maintenant. Les gens d'affaires ayant des compétences en évaluation ont tendance à être détestés par les hommes d'affaires.

La cupidité m'avertit de mes actions imprudentes.

"Ceux qui trompent les gens avec des mensonges et font des affaires sont en faute."

« Eh bien, vous ne pouvez pas gagner votre vie simplement en étant honnête. Les mensonges sont aussi des expédients.

C'est probablement normal pour un marché aux puces où se rassemblent des commerçants aux poches solitaires.

Lorsque j'ai retrouvé mon calme et recommencé à visiter les stands, j'ai trouvé quelque chose d'intéressant.

Il se trouve sur une étagère aux côtés de chapeaux et de casques. Cela avait l’air assez effrayant, mais il y avait quelque chose qui m’attirait.

Je le ramasse et j'essaie de « l'évaluer ».

・Durabilité du masque de crâne : 20

Il obstrue la reconnaissance de la personne dont il est équipé, la faisant apparaître comme une personne différente des autres.

Cela pourrait être utile !

Ensuite, Greed hocha également la tête.

«J'ai trouvé quelque chose de bien. Il s’agit d’un outil magique conçu il y a longtemps pour les bals masqués. C'est une antiquité, mais il semble que cela pourrait fonctionner si vous y mettiez un peu de magie.''

Le prix n'est pas cher, environ 40 pièces de cuivre. J'ai décidé d'acheter ce masque de crâne.

La raison pour laquelle cela est nécessaire est de chasser les monstres la nuit. Si je pars à la chasse à visage nu, ce que je ferai presque tous les jours, je suis sûr que cela deviendra une rumeur parmi les guerriers.

Pour quelqu'un comme moi qui veut chasser tout en cachant son identité, la capacité du masque crânien à inhiber la reconnaissance est extrêmement utile.

Donnez 40 pièces de cuivre à l'ancien propriétaire du stand et achetez-le.

Je l'ai enveloppé dans un chiffon et l'ai mis dans ma poche.

J'ai fait un bon achat. Puisqu'il s'agit d'une capitale royale, il semble que même un marché aux puces comme celui-ci vend des objets rares.

Ce serait peut-être une bonne idée de continuer à visiter régulièrement et de chercher de bonnes affaires. Maintenant, allons au bar. Si je reste ici, je pourrais retrouver quelque chose que je veux et finir par gaspiller mon argent.

Quand je suis entré dans mon bar préféré, je l'ai trouvé rempli d'hommes négligés.

Hé, à quoi ça sert de boire de l'alcool si tôt dans la journée ?

Normalement, il serait vide à cette heure de la journée.

Parfois les choses sont étranges. Je me dirigeai vers le coin du comptoir où j'avais une place réservée.

おお、何故かここだけが空いていた。そして、カウンターの上には一輪の花がコップに挿してある。

Qu'est-ce que c'est? J'ai pensé en m'asseyant,

"Attends, ce n'est pas bon. Les morts réguliers..."

Tout en disant cela, le propriétaire du magasin a couru jusqu'au comptoir, m'a regardé et a haleté.

"Il était vivant !? Il était clairement mort."

Ah... Comme prévu, je n'ai pas montré mon visage pendant environ une semaine, alors le propriétaire du magasin semblait penser que j'étais mort de surmenage.

Je vois, cette fleur m'était destinée.

"Je suis en vie comme ça. Dans ce cas, puis-je m'asseoir ici ?"

"Bien sûr, viens t'asseoir."

J'ai rangé la tasse avec la fleur dessus et je me suis assis.

"Maître, bon vin et nourriture délicieuse."

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? Je pensais que tu étais parti, mais tout à coup les choses se sont améliorées et tu es revenu."

"J'ai changé de travail. La raison pour laquelle je ne pouvais pas venir ici était parce que c'était difficile de me souvenir de certaines choses."

"Je vois, c'est bien... vraiment."

Le propriétaire, un peu en larmes, disparaît dans la cuisine pour récupérer la nourriture.

Au bout d'un moment, il m'apporta un verre de vin et un gros morceau de poisson meunière.

"Ecoute, c'est une fête pour un changement de travail. Aujourd'hui, je te donne la moitié du prix normal."

"Êtes-vous d'accord!?"

"Bien. Nous nous connaissons depuis longtemps."

Je ne savais pas que tu tenais autant à moi. Je suis content d'être venu ici.

Tout en fouillant le poisson qui m'était servi, j'ai demandé à quel point ce bar était prospère.

"Quoi qu'il en soit, que s'est-il passé aujourd'hui ?"

"Oh, ce sont tous des guerriers."

Hé, je suppose que la chasse est terminée aujourd'hui.

Contrairement au travail ordinaire, être guerrier est un travail irrégulier adapté aux monstres. Les monstres se cachent les jours de pluie, j'ai donc décidé de prendre un jour de congé, et comme c'est la saison de reproduction, leur tempérament devient de plus en plus rude, j'ai donc décidé de les surveiller.

Mais cette fois, cela semble différent. Le propriétaire vous en expliquera la raison.

"J'ai entendu dire que lorsqu'ils sont allés chasser les gobelins plus tôt aujourd'hui, les cadavres des gobelins étaient éparpillés partout. De plus, les deux oreilles n'avaient pas été coupées. Apparemment, ils ont gagné beaucoup d'argent en les recevant. Il se passe des choses étranges."

"...Hahahaha... C'est vrai..."

Je suis la cause ! ! J'ai failli souffler le vin que je buvais.

Eh bien, je ne fais rien de mal. C'est ce que je pensais, mais le visage du commerçant était terne.

"Mais..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Dans le même ordre d'idées, la question est de savoir ce qui a vaincu les gobelins. Il semble probable que ce soit un monstre errant venu d'une autre région qui l'ait fait."

"Un monstre errant !?"

Le propriétaire du magasin en a entendu parler par les guerriers qui faisaient des histoires là-bas.

C'est ce que j'ai fait, c'est le problème ! Je suis un monstre errant !

"Ah, cela arrive environ une fois tous les 10 ans. C'est pourquoi, il semble que le Saint Chevalier prendra directement des mesures à ce sujet. Si cela se produit, nous pouvons nous sentir à l'aise."

Si un monstre mystérieux devait apparaître sur la route de la capitale royale, les colporteurs ne voudraient pas mourir et s'abstiendraient donc de le faire.

En conséquence, la logistique vers la capitale royale sera affectée, les prix augmenteront et la gestion du bar deviendra difficile.

C'est peut-être ma faute... mais je ne peux pas m'arrêter... Quoi qu'il en soit, le Chevalier Sacré est apparu.

« Qui sera en charge de ce saint chevalier ?

「ああ、君の嫌いなブレリック家の次男ハド様らしい。あのお方はガリアでの戦闘経験がまだないから、こういった楽な調査で点数稼ぎだろう」

Quand j’ai entendu ce nom, j’ai poignardé le centre du poisson avec une fourchette.

Je ne m'attendais pas à ce qu'un saint chevalier issu d'une famille célèbre montre son visage à quelque chose comme ça et vole dans le feu.

Pour réprimer mes émotions montantes, j'avale le vin d'un seul coup.

Ensuite, le propriétaire du magasin me raconte une autre histoire.

"A part ça. J'ai une histoire étrange à raconter."

"Quelle est l'histoire ?"

"Il y avait un orphelinat dans le bidonville où vous viviez. Là, aux petites heures du matin, les sœurs priaient Dieu, quand une poche ensanglantée a été jetée à travers une fenêtre cassée. Elle est tombée à ses pieds et elle s'est évanouie. Les autres sœurs l'ont poursuivie, pensant à quelle terrible farce elle avait fait. Elles ont dit qu'elle avait finalement réussi à s'échapper."

Le commerçant éclate de rire.

Pas question… Le commerçant continue, ignorant mon état de colère.

«Il y a plus dans cette histoire.» Les sœurs étaient tellement en colère qu'elles étaient sur le point de jeter le sac lorsqu'elles remarquèrent quelque chose d'écrit dessus. Il disait : « Faites-en don ». Ainsi, lorsqu'ils l'ouvrirent avec précaution, ils découvrirent qu'il contenait les oreilles du Roi Gobelin. Puis, cette fois, les sœurs fondirent en larmes de joie. Elles recherchent maintenant désespérément la personne qui a fait don du sac.

... C'était définitivement moi aussi. Eh bien, si vous ne le découvrez pas, tout ira bien.

En plus, j'ai maintenant un masque crânien. Ça va marcher d'une manière ou d'une autre.

"C'était une histoire intéressante. Maître, s'il vous plaît, donnez-moi un autre verre de vin !"

"Hé ! Si j'ai une autre histoire intéressante, je te la raconterai."

Je bois du vin et mange de la nourriture en faisant semblant d'être calme. Comme prévu, la nourriture de ce restaurant est délicieuse !