Partie: Sans titre
Chapitre 304: Épisode 304 : Bataille à égalité (FR)

J'ai pointé l'arc noir vers l'autre moi et j'ai tiré à plusieurs reprises. Il l'attrape facilement grâce à ses ailes noires.

C'est une contrainte.

Il fait un grand saut, se transforme en épée noire et porte un coup. J'ai pu faire une légère égratignure sur l'aile noire.

"Bonne netteté"

"Je vais continuer à l'aiguiser encore plus."

Il fit des coupures rapides et continues et poussa l'autre moi. De nombreuses plumes tombèrent de ses fières ailes noires.

«Je me sens si bien!»

Il battit sauvagement ses ailes noires et balaya l’attaque à l’épée avec mon corps. Anticipant cela, je passai de mon épée noire à une canne noire et tirai des flammes noires sur mon corps, qui était vide lorsque mes ailes noires furent levées.

"Mange-le!"

Une grande colonne de feu noire s’est élevée dans le monde d’un blanc pur. La flamme noire ne disparaîtra jamais tant que je ne la relâcherai pas. Au milieu de la colonne de feu brûlante, les ailes noires cessèrent de bouger et l’autre moi descendit lentement vers le sol.

Peut-être que le mal est fait.

"Poursuivre! "

Passez de la canne noire à un arc noir et mettez-y plus de puissance. Il pointa l'arc noir, qui s'était transformé en une sinistre figure, vers l'autre moi.

"'Lagopède sanglant'"

C'est une technique secrète de premier ordre qui demande plus d'efforts qu'auparavant. Je vais utiliser ça pour percer son corps.

Un éclair noir s’est ramifié comme un arbre géant et a frappé l’autre moi.

Et je l'ai avalé.

Cependant, même dans une telle situation, il résista et tenta de lever son épée noire. Quelle endurance... force mentale.

Un éclair noir était sur le point d’éclater de l’épée noire. Mon attaque est cassée ! ?

En même temps, je sentais cela, l’arc noir vibrait violemment.

"Et ça !"

Comme en réponse à la voix de Greedo, l'attaque que j'ai lancée – un éclair noir s'est courbé et est devenu une sphère entourant l'autre moi.

Une sphère d'éclair tourbillonnante qui engloutit l'épée noire. L’autre personne, moi, était piégée par le Lagopède sanglant compressé, et il me semblait que je ne pouvais pas bouger.

"Ne le fais pas. Cupidité."

« J'ai dit que je vous soutiendrais. Pourtant, quelle force spirituelle.

"Oh, je peux encore le sentir à l'intérieur."

Il doit être constamment endommagé par le Bloody Ptarmigan. Pour autant, l’autre moi n’a pas disparu et a continué à exister.

Il accumule du pouvoir à l’intérieur d’une boule de foudre. Il va bientôt briser la sphère et ressortir. Je comprends parce que je suis le plus proche de lui.

Je change la forme de mon arme d'un arc noir en une faucille noire.

« Cela fait un moment que je ne t'ai pas vu pour la dernière fois. »

"Je vais régler ça avec celui-ci."

Deadly Inferno est la plus meurtrière de toutes les techniques secrètes de rang disponibles. Je n'ai pas trouvé de solution efficace autre que de transmettre cela à l'autre moi.

Deadly Inferno est un grand mystère. Il existe de nombreuses lacunes avant de pouvoir être utilisé et sa précision est inférieure à celle des autres techniques secrètes.

Même si vous soustrayez sa puissance d'attaque écrasante, c'est une technique secrète difficile à utiliser car plus difficile à utiliser.

Il est désormais piégé dans une boule de foudre, vous pourrez donc le frapper facilement.

Versez de la puissance dans la faucille noire et changez sa forme en une forme sinistre. Il devient une faux à trois lames alignées comme les griffes d'un animal, et vous pouvez sentir son poids lourd dans votre main.

"Allons-y, Destin."

"Oh!"

La boule de foudre qui emprisonne l’autre moi commence à se fissurer. Avant que vous puissiez vous échapper, je couperai la boule de foudre en deux avec cette faucille noire dans mon état secret.

Il entra aussitôt en levant sa faucille noire.

Enfer mortel !

Le coup, imprégné d'une malédiction mortelle, a traversé la sphère de foudre et s'est dirigé vers l'autre personne à l'intérieur.

J'ai entendu un son aigu. Il était probablement bloqué par l’épée noire.

"Ne cédez pas."

"C'est évident."

J'essaie de passer au travers sans m'en soucier. À ce moment-là, un autre éclair noir sortit de la sphère d’éclair qui avait enveloppé l’autre moi. C’était une attaque tirée de son épée noire.

Cela a progressivement érodé la boule de foudre.

"Le destin, bats-le"

Avec l'aide de Greed, la netteté de la technique secrète de deuxième niveau - Deadly Inferno est encore renforcée.

"Ooooooooooooooooo!"

Utilisez tout votre corps pour balancer la faucille noire. J'ai ressenti une réponse définitive.

La boule de foudre qui avait enveloppé l’autre moi a éclaté. Ensuite, celui qui est ressorti de l’intérieur avait une large blessure au ventre. C'est une blessure causée par Deadly Inferno.

Même s’il était un monstre d’endurance, il semblait incapable de se tenir debout même après avoir été frappé par une technique secrète mortelle. Il s'agenouilla sur le sol et l'épée noire qu'il tenait roula avec un bruit.

Son sang coulait sur le sol d’un blanc pur. La couleur du sang était d’un noir absolu.

L'autre moi, avec du sang coulant de ma bouche, avait un sourire déformé sur le visage.

"Il s'agit de partager la douleur."

Comme il l'a dit, je me suis aussi agenouillé par terre. La faucille noire qu’il tenait lui glissa des mains.

Il recevait intentionnellement mon attaque et visait un contre-attaque. Coupez la viande et coupez les os. C'était le même truc que j'ai utilisé dans le combat contre Northern Alestal, sous lequel Envy était déguisé.

« Avez-vous été touché par mon attaque volontairement ? »

Le sol d’un blanc pur était couvert de flaques de sang craché par ma bouche. Une blessure profonde semblable à la sienne a été laissée sur mon ventre. Quand je l’ai frappé avec Deadly Inferno, il a été déchiré par l’éclair noir tiré par l’épée noire.

Le plus grand écart se crée lors de l’attaque. C'est ce que j'ai appris d'Aaron.

L’autre moi apprend beaucoup à travers moi. C’était un coup dur qui m’a fait ressentir cela.

Les attaques qui endommageaient directement mon âme me donnaient l’impression de perdre quelque chose d’important pour moi.

C'est une douleur insupportable qui ronge l'âme.

"Qu'en penses-tu ? C'est comme si ton cœur était déchiré."

"Ça devrait être la même chose pour toi."

C'est pour ça que moi, l'autre, j'ai dit que je partagerais la douleur.

L’autre personne et moi étions toujours agenouillés par terre, incapables de nous lever. L’épuisement de l’âme est plus grave que l’épuisement de l’esprit, et il est loin d’être possible pour le corps de se rétablir.

Pourtant, il a traîné son corps et est venu juste à côté de moi. Il me dit cela en crachant du sang sur son visage en gros plan.

"Si vous pouvez le faire avec votre corps, vous pouvez y aller si vous le souhaitez."

"Même si tu ne me le dis pas, j'y vais."

"Tu as tué Aaron. C'est vrai, va là-bas et te vautre dans le remords."

Quand j'ai entendu ces mots, je n'ai pas pu m'empêcher de l'attraper par la base du cou et de le serrer.

Puis il le jette au sol et le chevauche.

"Vous êtes venu ici parce que vous aviez peur de la vérité. La réponse reste la même."

« Pensez-vous que je crois vos paroles ? Je verrai par moi-même.

« Au plus profond de la gourmandise, le mieux qu’on puisse faire est de désespérer… »

Le poing que j'ai levé ne pouvait pas atteindre l'autre moi. C'est parce qu'il s'est transformé en une tache noire et a pénétré dans le sol d'un blanc pur. Et même cette tache a disparu quelque part.

J'ai rampé en avant et j'ai attrapé la faucille noire qui traînait.

"Je ne pensais pas pouvoir passer sans problème, mais... j'ai été vaincu."

"Mais la voie est ouverte."

« Est-ce que ce corps… veux-tu vraiment entrer dans l'état de ton âme ? »

La cupidité semblait leur dire de faire demi-tour. Mais ils ne disent pas ça parce qu’ils me comprennent très bien.

Remettez la faucille noire sur l'épée noire et mettez-la dans le fourreau. J'ai pris une profonde inspiration et j'ai exercé une pression sur mes jambes.

La blessure n'est toujours pas guérie. Pourtant, le saignement commence à s’arrêter.

Dans le monde spirituel, contrairement au monde réel, les choses semblaient se dérouler en fonction de l’âme.

"Si je retourne ici, l'autre moi me gênera encore plus à mon retour. C'est le moment."

" À l'origine, ce monde était juste pour toi et Luna, mais avant que vous vous en rendiez compte, il a été repris par ce type. "

"Je n'y peux rien. C'est moi qui l'ai complètement réveillé pendant la bataille dans son pays."

Afin de lutter contre la Balance, devenue une bête sacrée dans son pays, il fallait le pouvoir d’une autre personne comme moi.

C'était la première fois que je comptais sur lui. Ce faisant, j'ai donné à l'autre personne l'occasion d'essayer de sortir du lot.

Si vous y comptez à nouveau, cela vous bouleversera. C'est plus une certitude qu'une intuition.

Il ne faisait aucun doute que les mots que l’autre moi avait laissés étaient vrais.

C'est pourquoi je ne dois plus jamais compter sur lui.