Partie: Sans titre
Chapitre 198: Épisode 198 Le cri des morts (FR)

Même si je suis dans le monde spirituel, j'ai tellement chaud que j'étouffe... c'est étrange.

Je me demande si la couleur du monde, qui brûle comme du magma, me pousse à faire ça. Ou peut-être que c'est la chaleur des morts qui nous attaquent qui nous motive.

« As-tu peur ? »

"C'est toi"

«Je m'amuse. C'est le monde des compétences de gourmandise.''

Horrible... Il n'y a probablement aucun autre endroit où ce mot convient mieux.

Un monde plein de douleur dont il n’y a ni récompense ni échappatoire.

J'ai l'impression que mon âme est lentement chauffée et brûlée par cette chaleur. Et ce qui reste, ce sont les morts qui se tordent ici.

Il a perdu la raison en tant qu'être vivant et essaie juste de m'attaquer.

Coupez-le avec une baïonnette noire.

"Il n'y a pas de fin."

"Ça ne sert à rien de le couper..."

" Parce qu'il est déjà mort. J'ai l'impression que tout cela n'est qu'une seule entité.

"Autrement dit……"

« Que diable, même si vous en battez deux, ils se régénéreront autant de fois que vous le souhaitez. S'il existe un moyen de le vaincre.

"Le monde entier de Gluttony Skills n'a d'autre choix que d'être effacé."

« Merci de votre compréhension. Je ne pense pas que vous puissiez faire ça.

Si ma supposition est correcte, ces fantômes visibles ne sont qu’une partie de la compétence Gourmandise.

De plus, c'est une existence terminale. Peu importe le nombre de fois que vous le coupez, il se relèvera et tentera de vous attaquer.

« A-no-shout-kan… hein ? »

"C'est..."

Les paroles d'Envy ont attiré mon attention. En effet, certains cadavres semblaient verser des larmes.

"Est-ce que c'est douloureux ou... eh bien, ce n'est pas quelque chose que je connais. Destin, es-tu prêt ? »

"Quoi?"

Je ne comprenais pas ce que disait Envy parce que j'étais distrait par l'essaim de morts. Cependant, cette créature s'approchait en fauchant les morts.

Destin. Le premier chevalier sacré que j'ai tué dans la capitale. Grâce aux compétences que j'ai acquises grâce à cela, j'ai été adopté par Aaron et je suis devenu un Chevalier Sacré à sa place.

Je lui ai tout pris. Compétences, statut et même âmes.

Puis, à mon retour dans la capitale, même si j'étais devenu une coquille de mon âme, je suis réanimé comme un marcheur nocturne et j'ai exprimé ma haine à mon égard.

Il semble que les âmes mangées par la compétence Gourmandise soient également les mêmes. On dirait qu’il attendait tranquillement que je vienne ici, refusant que la haine fasse partie de son talent de gourmandise.

"Tu es vraiment... une personne qui n'abandonne pas. Tu..."

Finissons-en à volonté. C'est... c'est pour ma commodité.

Cependant, je vais insister ici également. Je ne pense pas que je puisse mourir pour toi.

« Il y avait Brerik !

"Destinoooooooo !!"

Il n’avait pas la forme d’un humain. Il avait l'air si laid et déformé que je pourrais dire qu'il était encore meilleur quand il marchait la nuit, et tandis qu'une odeur nauséabonde s'échappait de son corps, il balançait ses bras aussi épais que des bûches vers moi.

Une odeur étrange qui éclabousse. J'ai bondi en arrière et je l'ai esquivé, mais les morts touchés se débattaient.

Il fond et devient liquide. Il s'est rassemblé aux pieds de Had et a été aspiré.

"L'avez-vous mangé !?"

« On dirait. Peut-être que cela permet d'acquérir une partie de la puissance de la compétence Gourmandise, ou peut-être que c'est juste une imitation.''

Il était devenu encore plus laid.

"Fe... Destin... Je vais... te manger. Rends-moi..."

Des attaques incohérentes se succèdent.

A chaque fois, les morts sont mangés. La haine grandissante faisait grandir le corps de Hado, comme s'il allait éclater à tout moment. Avant que je m'en rende compte, les voix qui appelaient mon nom avaient disparu et étaient devenues les mêmes gémissements que ceux des morts.

« Si cela arrive, ce serait dommage. Que devons-nous faire ? »

"c'est……"

J'ai levé ma baïonnette noire... Mettez de la force entre vos mains.

Had accueille toujours les morts. C'est comme si elle ne me reconnaissait même plus. Peu à peu, cela s’est transformé en un gros morceau de viande. Au moment où il baissa faiblement sa baïonnette noire, il resta sans voix.

" On dirait que vous n'êtes pas capable de gérer correctement la puissance de la compétence Gourmandise. Je me demande s'il s'est transformé en un morceau de viande et a fini par être mangé. Veux-tu le manger ? »

"S'il te plaît, arrête. C'est vraiment un au revoir... Had Brerik."

Cette fois, il n’y aura aucune relation avec Had. Alors que je regardais Hado, qui dormirait pour toujours dans cet endroit, une voix familière parvint à nouveau à mes oreilles.

C'était derrière le pain de viande.

Cheveux violets... de la même couleur que Had et Memir. Rafal Brelik, le fils aîné de la famille Brelik et l'homme qui souhaitait la destruction de la capitale royale... l'effondrement de la suprématie des compétences, est lentement apparu devant moi.

"Hé, n'est-ce pas une coïncidence si tu viens dans un endroit comme celui-ci ?"

"Rafal..."

Il porte les vêtements d'un saint chevalier et son apparence est humaine. Ce n'était pas un archidémon mort-vivant transformé par le pouvoir de Shin.

» Dit Rafal avec un visage étonné en donnant un coup de pied dans le morceau de viande de Hado.

"Hado était totalement amoureux de toi jusqu'à la toute fin... Il était tellement obsédé par toi qu'il avait envie de toi. C'est une personne populaire, n'est-ce pas ?"

"Et toi?"

"Moi ? Ne dis rien de dégoûtant."

Je pointe ma baïonnette noire sur Rafal tout en étant prudent, mais

"Un combat ? Moi et toi ? Pourquoi devons-nous nous battre ?"

"C'est parce que je t'ai tué..."

"Ce n'est pas vrai. J'étais déjà repris par Shin à ce moment-là... et j'étais mort. Tu viens de le manger."

"..."

"Quoi qu'il en soit. La bataille est terminée. Eh bien, du coup, je suis toujours coincé ici. Quant à ça..."

Rafal sourit.

Dans cette optique, il resserra sa prise sur la baïonnette noire. Mais il n'a pas bougé.

"Je m'amuse."

"dents!?"

"Tu as l'air d'un idiot."

"Bruyant"

Il s'amuse dans cet endroit infernal ! ? C'est toi,

Quelque chose ne va pas ?

"C'est l'endroit où se sont rassemblées les âmes de ceux qui ont été mangés par la compétence de gourmandise il y a longtemps. Et les connaissances qu'ils ont acquises se trouvent également ici."

"connaissance?"

"C'est vrai. Au départ, j'aimais la recherche ancienne. Cependant, en raison des circonstances de la famille dans laquelle je suis né, j'ai été forcé de devenir un chevalier sacré."

C'est pourquoi... Même après être devenu un Chevalier Sacré, Rafal a continué à rechercher des choses anciennes dans les coulisses, et il semble qu'il ait trouvé Shin endormi dans les strates anciennes.

"Je peux vivre ma vie librement ici. Mais c'est un peu bruyant."

Un peu de rugissement des morts et de chaleur déchirante ! ?

"Tu es un cinglé."

"Nous sommes tous les deux comme toi. De mon point de vue, tu as beaucoup changé. Tu ne sais même pas qui tu es."

"qu'est-ce que tu dis?"

"Ça... je suis choqué. C'est pourquoi je ne peux même pas avoir Roxy Heart."

"N / A!"

"Quand je pense à perdre contre quelqu'un comme ça... je me sens désolé pour moi-même."

"Et c'est une autre histoire!"

Pourquoi l'histoire de Roxy apparaît-elle ici ?

Ha! ? Pas question... ce type.

"Est-ce que vous écoutiez aux portes !?"

"Avez-vous enfin compris ? Je jette juste un coup d'œil parce que quelqu'un m'a recommandé de voir quelque chose d'intéressant. Cela me fait rire à chaque fois. Il n'y a pas de divertissement ici."

"Ne traitez pas cela comme un divertissement."

Ouais? N'avez-vous pas mentionné une certaine personne plus tôt ?

Quand j'ai regardé Rafal avec méfiance, il a détourné le regard et a dit.

"C'est mon bienfaiteur. Et il veut te rencontrer."

"Qui est-ce?"

"Tu comprendras tout de suite. C'est pour ça que je suis venu. Si les choses continuent ainsi, peu importe le temps qui passe, tu ne pourras pas le joindre. C'est son souhait. Même s'il te déteste, il ne peut pas t'abandonner."

Rafal a dit unilatéralement et a commencé à marcher parmi les morts.

Les morts ne semblent pas se soucier de lui. Est-ce parce qu'ils sont amis ?

Quand j’ai essayé de le comparer et de le suivre, il m’a attaqué fermement.

"Il est tard, dépêche-toi."

"Regardez cet état. Ne détournez pas le regard !"

"Bruyant. Tais-toi et suis-moi. Je te laisse derrière, espèce d'idiot."

"ce……"

Je pensais que sa personnalité était devenue plus ronde, mais il revient sur sa déclaration précédente.

Après tout, Rafal est une personne ennuyeuse.