Partie: Sans titre
Chapitre 176: Épisode 176 Rencontre et bénédiction (FR)

Quand Queiroz m'a vu avec Mine, ses yeux se sont agrandis.

« Que s'est-il passé ? Il est en lambeaux, n'est-ce pas ?

"Je viens d'être tué par un tigre féroce."

"Je vois. C'est définitivement un tigre."

Le mien était de mauvaise humeur. C'était parce que j'attendais patiemment jusqu'à ce qu'elle se réveille.

Remarquant ce regard, le mien s'est réveillé. Ensuite, il semblait gêné que quelqu'un puisse voir son visage endormi, alors il l'a mordu.

"C'est scandaleux que tu m'attaques pendant que je dormais."

"Destin ! Vous..."

"Non. C'est une fausse accusation ! J'essayais juste de réveiller le mien."

"Eh bien... qu'est-ce que c'est."

"Même Mikuriya-san..."

Même s'ils savaient tous les deux que j'allais réveiller le mien, ce fut un traitement terrible.

Le mien semble avoir du mal à se réveiller ces jours-ci. Je n'ai pas pu m'empêcher de ressentir un aperçu de la compétence rage.

« Assez de plaisanterie, allons-y. Êtes-vous prêt ?

""Oui""

Queiroz acquiesce. Puis, il ramassa l’épée noire qui se tenait derrière lui.

"Pouvons-nous enfin passer à autre chose ? Vous nous avez fait attendre trop longtemps."

"Dommage. On dirait que les choses ne se sont pas déroulées comme d'habitude jusqu'à présent. Tout cela est grâce au Destin. Eh bien, ça fait un moment, ça fait longtemps que je ne m'amuse pas. Je manquais de temps et je l'ai jeté."

"Tu es une personne terrible... tu es le même qu'avant."

Queiroz avait l'air heureux.

"Alors allons-y. Mikuliya, à plus tard."

"Ouais. Fais attention."

Elle nous fait signe de partir et nous accompagne.

Je quitte la pièce et marche dans le couloir d'un blanc pur et propre. Il n’y a pratiquement aucun signe de personnes.

"Il n'y a pas beaucoup de chercheurs ici par rapport au site. De plus, comme Mikuriya, ils sont enfermés dans leurs chambres et absorbés par la recherche. C'est rare que nous nous croisions."

Selon Queiroz, l'installation elle-même a été automatisée pour préserver la vie et la sécurité des chercheurs.

La raison pour laquelle mes vêtements sales étaient désormais propres est également fonction de cette installation.

Mikuriya a abandonné le système de surveillance, donc cela semble assez simple.

"Je vous le dis, nous avons un initié, donc c'est aussi simple que cela."

"Sinon... que va-t-il se passer ?"

Même Queiroz, qui possédait une telle force, le disait avec dégoût.

Je demande avec crainte.

Me dit-il en désignant l'arrière.

"Regarde ça. Ça ne marche pas maintenant."

"Une statue?"

"Non ! C'est un machiniste. C'est juste une poupée mécanique, et quand elle trouve une personne suspecte, elle attaque au hasard. Une fois trouvée, c'est gênant car elle commence à se rassembler les unes après les autres. De plus, ce n'est pas un être vivant, donc il n'a pas d'âme. En d'autres termes, il ne peut pas être mangé par la compétence Gourmandise."

"Tu t'ennuies parce que tu n'es pas satisfait ?"

"C'est vrai ! Alors s'il te plaît, ne me réveille pas puisque je dors."

Nous continuons à suivre l'itinéraire indiqué par Mikuriya.

Entrez dans la salle de contrôle des moteurs depuis le couloir. Greed a déverrouillé le système de verrouillage à l'intérieur. Malgré son apparence, c’est une épée capable de gérer un travail aussi détaillé.

Je me souviens qu'il avait fait quelque chose de similaire lorsque j'ai infiltré un centre de recherche dans le district militaire de la capitale royale.

"Alors, comment allons-nous procéder à partir de maintenant ?"

Queiroz me demande qui est chargé de la navigation.

Selon le plan d'étage, la salle de contrôle moteur gère l'alimentation électrique et la climatisation à chaque étage.

Je veux dire, encore une fois...

Cela a également été vécu auparavant.

"On dirait qu'ils se dirigent vers le sol par l'ouverture de ventilation. Même Mikuliya-san n'a pas été en mesure d'assurer la sécurité sur le trajet souterrain régulier."

"Eh bien, c'est vrai. Je n'étais pas au courant de son existence."

J'ai ouvert le trou de ventilation approprié comme indiqué sur le plan d'étage.

"Wow... C'est sale à l'intérieur. Même si j'ai pris une douche."

"Je vois. Le mien, on dirait que je ne monterai plus sur tes épaules à partir de maintenant."

"... je rentre à la maison"

Le mien commença à marcher vers le laboratoire de Mikuriya.

Queiroz l'arrête immédiatement.

« Kora, attends ! Et la promesse ?

"Le mien... allons-y"

"Je plaisante. Je sais. Je tiens parole."

Le bruit lourd d’un grand ventilateur qui tournait résonnait dans l’air.

Parce que l’air est fermement dirigé vers le sous-sol, il semble qu’un coup de vent souffle à l’intérieur.

"On dirait que le destin y est habitué."

"Ahaha... J'ai vécu quelque chose de similaire il y a longtemps."

"Comme attendu d'un guide. Je viens de le choisir."

Il m'a tapoté sur l'épaule et m'a poussé en avant.

Derrière cela se trouve le mien. Au bout se trouve Queiroz.

"Tu n'as pas froid ?"

"froid……"

"Certainement. Mes mains me brûlent. Cupidité, quelle est la température maintenant ?"

"Vous êtes vraiment durs avec vos épées. La température est de -10 degrés. Plus vous descendez, plus il fait froid. Je suis sûr que vous deviendrez maladroits d'ici peu."

"C'est vrai. Passons vite."

D'un départ au galop, la vitesse augmente rapidement. Pourtant, il n’y avait aucun bruit.

Au moment où j’atteignis l’impasse, mon souffle était figé et luisant.

Je veux des vêtements d'hiver. Même si j'avais réchauffé mon corps en courant jusqu'ici, si je m'arrêtais, le froid prendrait le dessus en un rien de temps.

"Quel genre d'animal gardez-vous dans un endroit comme celui-ci ? Il ne fait pas très chaud, mais il ne fait pas assez chaud pour que les êtres vivants puissent survivre."

"Il fait plus froid."

"C'est ce qui est marqué sur le plan d'étage."

La destination est au-delà du grand évent devant vous.

Je coupe tranquillement en morceaux avec la grande épée que je porte sur mon dos.

"N'est-ce pas bon ? Il reste encore un peu de rugosité. Cependant, la maniabilité est telle qu'on a l'impression d'avoir été bien entraîné au combat réel."

"C'est la première fois qu'on me félicite autant pour une épée."

"Le maître du destin est une personne stricte."

"Oh cher……"

Il y a de nombreuses personnes que je peux appeler mon mentor, y compris Aaron.

C'était dur pour tout le monde en général.

En particulier, on peut dire que les conseils donnés par Mine et Eris ont été extrêmement intenses.

À cette époque, j'étais tellement épuisé qu'ils m'ont donné le surnom de « Ragged Fate ».

"quoi?"

En me souvenant des jours douloureux d’entraînement, j’ai regardé le visage de l’instructeur démon.

Même si je le disais à ma petite amie actuelle, elle ne saurait pas de quoi je parle.

Il pencha la tête et me poussa à avancer rapidement.

"Sortez vite. Si vous ne sortez pas, je vous expulserai."

"D'accord, je comprends."

Assurez-vous qu'il n'y a aucun signe de personne à proximité, puis sautez hors du trou de ventilation.

Puis, quand j'ai vu ce qui s'étalait dans mon champ de vision... ou plutôt ce qui était dispersé, j'ai senti mon corps devenir soudain encore plus froid.

Des fragments de ce qui était autrefois une personne sont dispersés partout.

Un poignet gelé gisait négligemment à mes pieds.

C'est comme... c'est un humain...

C'est moi qui en ai parlé.

"C'est un appât."

"Vous deux, levez les yeux."

Qu'est-ce que... qu'est-ce que c'est... ?

Est-ce un ange-machine ? Non, ce n'est pas le cas.

C’était comme un mélange visqueux d’anges mécaniques, repliés les uns sur les autres et malaxés ensemble.

Même par temps extrêmement froid, ils ont résisté et se tortillent sans geler.

Bokobokobokobokobokobokobokobokobokobokobokobokobokobokoboko

Plusieurs visages et membres en émergent.

les humains sont capturés. Est-ce devenu la même chose que le noyau de l'ange machine ?

Totalement différent. Je ne pense pas que ces gens fonctionnent comme un noyau comme ils l'étaient avec Luna. C'est perçu d'une manière plus déformée.

Ils pleurent et sanglotent de douleur.

Au milieu de tout cela, j'ai senti le mien reculer.

"Le mien?"

Je l'ai appelée par son nom, mais il ne semblait pas que ma voix lui parvenait. Cependant, l’une des étranges créatures mélangées réagit à cela.

Elle se tourna vers moi, les yeux écarquillés et les larmes coulant sur son visage.

"Maman... Yin, tu es enfin... venue."