Partie: Sans titre
Chapitre 305: Épisode 305 : Plongée en profondeur (FR)

J'ai regardé le sol d'un blanc pur sous mes pieds.

À partir de là se trouve le monde des compétences de gourmandise. Je n'y ai pas mis les pieds depuis que j'ai été mordu par le dieu de l'échec. C'était un monde inconnu.

« Êtes-vous prêt mentalement ? »

"Tu peux y aller n'importe quand."

"Alors, pousse-moi dans la surface limite."

Une surface limite est un fond blanc pur. Il semble que Greedo ouvrira la voie au monde des compétences de gourmandise.

Si je devais ouvrir l’entrée, puisque j’ai des compétences de gourmandise similaires, je pourrais provoquer une stimulation inutile. Il vaudrait mieux laisser cela à Greed.

Dis-je en sortant l'épée noire de son fourreau.

"S'il te plaît, mon pote."

«C'est ma spécialité. Laissez-moi faire.

Lorsque j’enfonce mon épée noire dans la limite, une fissure apparaît lentement. Puis il y eut un bruit comme du verre brisé.

Il y avait un trou assez grand pour qu’une seule personne puisse y entrer, avec l’épée noire au centre. Quand j’ai baissé les yeux, il faisait noir et je ne pouvais rien voir. Il y avait un monde qui contrastait avec le monde blanc pur dans lequel j'étais.

"C'est toujours effrayant."

"Si ceux qui possèdent la compétence Gourmandise ont peur, personne ne pourra intervenir d'ici."

"C'est juste un sentiment. Je n'ai pas peur."

« À partir de maintenant, c’est un endroit où errent ceux qui ont été dévorés par la compétence Gourmandise. Il se peut qu’il y ait des gens qui vous en veulent. Préparez-vous.

Comme ce serait bien si c'était un endroit où l'on pouvait se promener tranquillement.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai sauté dans l'obscurité.

Tomber dans un monde sans lumière. J'ai progressivement eu froid. Il fait de plus en plus froid à mesure que l'on descend. C’était la première fois que je ressentais autant de froid même si j’étais dans un état mental.

J'avais l'impression que cela pénétrait directement dans mon âme, me rafraîchissant de l'intérieur. C’était différent de la réalité. Même le souffle que j'expire est blanc.

Le monde de la Gourmandise que j’ai visité auparavant était un endroit torride. Je n'aurais jamais pensé que l'environnement changerait si radicalement après avoir été frappé par le dieu de l'échec.

L’environnement avait changé à 180 degrés et c’était un monde différent.

"Je ne vois toujours pas le fond."

"C'est plus profond qu'avant."

Cela me semblait sans fond. Je me demande jusqu'où il est tombé.

Puisqu’il n’y a aucune information du champ visuel, la sensation de distance et de marche disparaît progressivement.

C'était bizarre. Même s'il devrait tomber, on a l'impression qu'il flotte.

"Regarde en bas, Destin!"

"C'est un feu rouge. Cette couleur m'était familière. C'était la même couleur que mes yeux lorsque je suis passé en mode famine."

Une couleur qui suscite chez le spectateur un sentiment de répulsion. C'était aussi une couleur qui évoquait la peur.

La lumière brillait légèrement, mais s’agrandissait progressivement. Le monde était sur le point de passer du noir au rouge sang. Quand j’ai regardé la couleur rouge foncé, j’avais l’impression que quelque chose de petit dansait.

Si vous descendez à cet endroit, vous comprendrez forcément.

La neige était rouge vif. Dois-je l'appeler Akayuki ?

De la neige qui ressemble à du sang solidifié écrasé en fins morceaux. Le toucher vous glace profondément.

Cette neige rouge était la cause du froid que j'ai ressenti avant de venir ici.

"Merde, j'ai l'impression que mon corps est gratté."

"Si tu touches Akayuki, même moi, je ressentirai le froid."

« Que se passera-t-il si je me fige dans le monde spirituel ?

« Il y a de fortes chances que vous vous endormiez pour toujours sans vous réveiller. Si tu dors, tu ne pourras pas rentrer chez toi.

"C'est mauvais. Si tu es sur le point de t'endormir, réveille-moi."

`` Ne soyez pas gâté. Plutôt que ça, réveille-moi quand je suis sur le point de m'endormir.''

« Ne soyez pas trop indulgent avec Greed ! »

Tant que nous pouvons jouer, nous avons encore une certaine marge de manœuvre. Le froid se ressent le plus dans les blessures causées par l'autre moi, mais je peux toujours le supporter.

«Au fond, il y avait une épaisse couche de neige rouge.»

"Dans ce cas, tu peux m'utiliser comme bouclier noir et glisser sur moi."

Cela peut paraître un peu amusant. Cela semble être le seul divertissement au monde de Gluttony Skills.

Alors que je commençais à avoir plus chaud, mon champ de vision a commencé à se remplir de neige rouge.

«Il y a une tempête de neige.»

« Mon âme a l’impression d’être gelée. »

La neige rouge commençait à s’accumuler sur l’épée noire. Comme prévu, Greed semble également traverser une période difficile.

Brossez la neige rouge et mettez-la dans la gaine. Cela nous aidera à survivre un peu au froid.

J'ai continué ma descente tout en effaçant la neige rouge qui s'était accumulée sur ma veste. S'il avait des ailes noires, il aurait pu se déplacer librement. La personne qui a maintenant ces ailes est un autre moi.

"Hé, Greed. Je suppose que tu devras vaincre l'autre moi un jour."

« Que s'est-il passé tout d'un coup ? »

"Je sens son pouvoir se renforcer à chaque fois que nous nous battons."

« Ne vous inquiétez pas. Dans le même temps, le pouvoir du Destin se renforce également. Pour reprendre ses mots, vous êtes les deux faces d’une même médaille. Il vaudrait peut-être mieux ne pas penser à le vaincre.

"Que veux-tu dire?"

"Peut-être que vous êtes connectés au plus profond de vous-même. Si tel est le cas, vous pourriez également perdre la vie si vous le battez."

Papa savait que moi et un autre moi existions dans ce corps, et dans le passé, il a scellé le corps dangereux.

Peut-être qu'il ne savait pas comment effacer l'autre moi. Ou, comme Greedo l'a dit, nous sommes connectés au plus profond de nos âmes, alors peut-être que papa a choisi la forme du scellement.

« Si tel est le cas, même si nous nous battons pour l'existence de l'autre… finirons-nous tous les deux par mourir ?

" L'autre d'entre vous semble plus obsédé par le remplacement du Destin que par son meurtre. Dans la bataille de tout à l'heure, je t'ai affaibli, mais au final je n'ai pas risqué ta vie.''

« Est-ce pour cela que vous avez rogné sur les raccourcis ? »

L'attaque de l'autre personne était pleine d'intentions meurtrières. Je ne peux pas imaginer qu'il se soucie de ma vie dans une telle situation.

« C'est une question de possibilité. Gardez-le au fond de votre esprit. En effet, lorsque nous avons combattu la Balance sur son territoire, il semblait que nous travaillions ensemble en bons termes.''

"C'est ce qui m'a poussé à exprimer une intention claire. Même si je faisais semblant de coopérer, ce type avait les yeux rivés sur moi."

"Contrairement au Destin, tu es un stratège."

Ce type et moi avons des personnalités trop différentes. Même si ce sont des âmes partageant le même corps.

C'est pourquoi nous ne pouvons pas nous comprendre. Si un tour est éclos, la distance entre eux ne fera qu'augmenter.

"Il vaudrait mieux te tenir la main aussi."

« Est-ce le sceau d'âme que mon père a fait ?

"C'est vrai. Si vous l'avez en cas d'urgence, vous pouvez avoir un avantage.

Je ne sais pas comment sceller une âme. Lors de la bataille dans son pays, mon père m'a prêté beaucoup de force même s'il était dévoré par son talent de gourmandise. Résultat, je n'entends plus la voix de mon père. Je me demande si mon âme reste encore dans ce monde.

Je dois chercher Aaron, mais je voulais aussi voir mon père.

"Je cherche aussi mon père. C'est un ensemble gourmand."

« Dois-je rencontrer Queiroz ?

« Il est déjà parti. C'est un ancien utilisateur. Je comprends très bien.

Il semble que Queiros ait dépensé toute son âme dans la bataille sur son territoire et ait disparu.

Vous m'avez fait faire quelque chose de déraisonnable pour moi. Je voulais parler de plus de choses.

"Keiros lui-même attend depuis longtemps dans ce monde rouge vif. Vous, la prochaine génération avec le talent de gourmandise."

"Peut-être que j'ai pu hériter de son testament."

" En mangeant le dieu de l'échec, le royaume a été détruit... non, en sauvant les humains de la récolte, son souhait s'est exaucé. Vous n’avez pas à penser à quelque chose d’aussi farfelu que d’hériter de votre testament. Personne ne peut remplacer Queiroz. Le destin peut rester tel que vous êtes.

Même l'âme de Queiroz a disparu. Je ne peux plus prier pour la sécurité de son âme.

Il pourrait penser que c'est bien. Pourtant, je me sentais impuissant. Même Greedo dit peut-être cela, mais il doit ressentir la même chose.

La disparition de l’âme peut être plus tragique que la mort du corps.

« Le fond est maintenant en vue. Préparez-vous à atterrir ! »

La couche profonde, qui était autrefois un endroit semblable à un feu infernal, a été transformée en un monde de glace rouge.