Partie: Sans titre
Chapitre 164: Épisode 164 : Grandeur de la ville souterraine (FR)

Greed m'a dit qui regardait.

"C'est un soleil artificiel. Le fait qu'il fonctionne signifie..."

« Y a-t-il quelqu'un qui habite là-bas ?

"C'est vrai. ...Destin, regarde le côté de ce bâtiment ! »

Je pensais à Mine et Shin, mais...

Quand j’ai vu ce que Greed disait, j’étais sans voix. Il semble que Roxy et Eris étaient identiques.

Tous deux se figèrent, la bouche ouverte.

"Est-ce... une personne ?"

"C'est plutôt transparent, n'est-ce pas ? Un fantôme... peut-être."

Nous approchons de ce qui ressemble à un humain. Ensuite, j'ai essayé de l'appeler, mais il n'y a eu aucune réponse.

Et leur apparence était semblable à la Mienne.

Peau brune et cheveux blancs... exactement les caractéristiques des Gaulois, dont on dit qu'ils ont péri il y a bien longtemps.

"C'est comme s'ils ne nous remarquaient même pas."

"J'ai l'impression que ce n'est pas reconnu."

"Avant cela, il ne semble pas que cette personne soit consciente."

Il ne faisait que répéter certains mouvements, et il ne semblait pas avoir de but comme le disait Eris.

"Il s'appuie simplement sur les quelques souvenirs qu'il avait avant d'être vivant."

» dit doucement Greedo en soupirant.

"Ceux qui ont été ressuscités à mi-chemin."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

«Je suppose qu'il était sur le point de devenir un bouddha. Cependant, j'ai été obligé de retourner dans ce monde. C'est pourquoi je suis devenu comme un fantôme.

« Je me demande si ça va rester comme ça ?

« Allez. Si la porte de son pays continue de s'ouvrir, il pourrait ou non être complètement réanimé.''

"Qu'est-ce que c'est?"

Cela dit, Greed inspira,

"En fin de compte, c'est à vous de décider."

« Êtes-vous en train de dire que celui qui décide de ressusciter est celui qui décide ?

"C'est vrai. Ce fantôme est perdu maintenant. Restera-t-il mort ou reviendra-t-il à la vie ?''

"Es-tu perdu ?"

«Je suppose qu'il y a un peu d'inexpérience. Vous avez dû le voir sur la tombe de vos parents dans votre ville natale. L'un dort, l'autre...''

"Ressuscité"

Papa avait des regrets et avait encore une raison de vivre dans ce monde. Mais ma mère n'avait pas ça.

Je n'ai jamais vu le visage de ma mère. La seule chose que je sais, c'est comment c'est devenu une pierre tombale. Mon père m'a dit que ma mère était quelqu'un qui riait souvent.

Pour être honnête, je voulais te rencontrer, même au premier regard.

"quoi de neuf? "

"Non……"

``Vous êtes quelqu'un de facile à comprendre... vous''

"Qu'est-ce que c'est?"

"Tu voulais que ta mère s'inquiète pour toi, non ? Et pourtant, parce qu'il n'avait aucun regret dans ce monde, il boudait. C'est encore un gamin."

"Quoi!?"

La cupidité m’a frappé en plein cœur et j’étais à court de mots.

Roxy et Eris ne comprennent pas cette conversation. Pour eux, on dirait que je suis le seul à me parler.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Roxy m'a parlé avec un air inquiet, mais j'ai secoué la tête et j'ai dit :

"Greed vient encore de dire quelque chose d'autoritaire."

"est-ce ainsi……"

J'ai menti pour cacher mon embarras.

Greedo disait toujours quelque chose, mais je l'ignorais maintenant.

Quand j'ai soudainement regardé le visage d'Eris, j'ai vu un sourire qui semblait transparaître.

Apparemment, cela a été révélé.

"Le destin est encore un enfant."

« Est-ce que tu vas le dire à Eris aussi ?

"C'est naturel. De mon point de vue, Fate et Roxy sont assez jeunes."

"Dans ce cas, ce serait utile si tu pouvais prétendre être plus âgé que moi de temps en temps."

"Oh, j'ai dit ça."

Dans ce cas, il a levé haut sa baïonnette noire comme pour dire : laissez-moi faire.

"Je suis inquiet..."

"Je suis d'accord……"

"Vous êtes tous les deux terribles. Vous ne comprenez toujours pas à quel point j'ai travaillé dur pour m'entraîner pour cette fois."

Il était vrai qu’après la bataille contre l’Ancien Scorpion, Eris se rendait souvent seule quelque part.

Pas question... s'entraînait-il vraiment ?

C'était quelque chose que je ne pouvais pas imaginer de la part de quelqu'un qui est aussi insouciant au quotidien.

"Mais je ne dirais pas que c'était à son apogée."

"Ne sois pas si imprudent."

"Hé, tu devrais t'inquiéter pour moi."

"C'est tout à fait naturel. Je vous suis redevable à bien des égards."

J'ai pointé les yeux d'Eris.

"Magic Eye... ne l'utilise pas trop."

"Tu es si gentil... c'est difficile de croire que tu as hérité de la moitié de ce sang."

Papa semble être membre des Zodiac Knights. En d’autres termes, il y a une grande possibilité qu’il soit un homme-bête divin comme la Balance et la Neige.

Par conséquent, je suis une personne née entre les humains et les bêtes divines.

Et ce que cela signifiait… Je ne le savais toujours pas.

"Destin, regarde ça."

À la demande de Greed, j'ai levé les yeux vers le soleil artificiel et j'ai vu une femme aux cheveux roux voler dans le ciel.

"Neige!"

Elle semblait descendre en se dirigeant vers le nord.

"allons-y"

Prenant mon cri comme un signal, ils se mirent tous à courir en même temps.

Partout où je vais, je croise des gens qui sont devenus comme des fantômes. Ils sont si rares qu’ils peuvent les traverser sans les heurter.

À chaque fois, ma compétence « Lecture mentale » s'active et des fragments de leurs souvenirs affluent en moi.

Des souvenirs de repas amusants en famille, de confession de vos sentiments à quelqu'un qui vous intéresse, d'obtention de résultats dans la recherche... des souvenirs heureux. Par contre, il y avait des choses qui étaient assez douloureuses.

Les Gaulois vivaient au jour le jour tout comme nous. Cela m’a fait ressentir cela.

"Hé, cupidité."

"quoi de neuf? "

"Pourquoi les Gaulois ont-ils disparu ?"

«Pourquoi me demandes-tu soudainement une telle chose?»

"La technologie s'est tellement développée et les gens qui vivent des souvenirs de ces fantômes semblent heureux. Quand je les regarde autant, je n'arrive pas à trouver la raison pour laquelle ils ont péri."

Quand j'y pensais en courant, Greed s'est moqué de moi.

« Ce sont toujours les gens d'en bas qui sont rattrapés. Même toi, tu comprends. Avant et après l’éveil de la compétence Gourmandise, votre position debout est différente.''

La cupidité a raison. Depuis mon réveil, ma vie a complètement changé.

"Ce ne sont pas les gens d'ici qui l'ont détruit, mais ceux qui ont le plus de pouvoir."

« Est-ce lié à la compétence péché mortel ?

« C'est une des raisons. Je vous ferai savoir quand ce sera fini.''

"Vraiment!?"

"Ah, je suppose qu'il est temps. Alors ne meurs pas.''

"J'ai fait une promesse à Aaron et je ferai de mon mieux."

Oooh ! Cette cupidité secrète va enfin me le dire.

Oh mon Dieu... Même s'il y a une bataille importante à venir, un autre type de tension monte.

J'ai continué à courir, incapable de cacher ma surprise face à l'attitude inhabituellement honnête de Greedo.

"Faye ! Snow-chan s'est arrêté."

Nous nous sommes également arrêtés pour voir Snow, qui était toujours en l'air.

Elle nous regardait avec des yeux impuissants.

"C'est dégoûtant."

La prémonition d'Eris était correcte. Parce que Snow descendait soudainement vers nous. C'est aussi incroyablement rapide.

« Devons-nous nous battre ?

"Fée..."

Roxy avait l'air triste. Cependant, si les choses continuent ainsi, ils seront vaincus.

J'ai sorti l'épée noire de son fourreau et j'ai fait face à Snow.

"Roxy et Eris, s'il vous plaît, partez d'ici."

"Qu'allons-nous faire?"

"Snow est en train de perdre la tête parce que la Balance l'a forcé à se faire implanter des souvenirs."

"Quelle est la preuve ?"

Ce que recherche Eris n’est pas clair.

Au milieu de tout cela, j'étais confiant alors que je bloquais l'attaque de Snow avec mon épée noire.

Cette attaque incohérente est exactement comme lorsqu’il se déchaînait sous la forme d’un ancien scorpion dans le désert de la ruine.

"Tu te souviens de la façon de se battre de Snow, n'est-ce pas ?"

"C'est le bordel."

"Dans ce cas, nous n'aurons pas d'autre choix que de lui faire perdre connaissance et le calmer comme il l'a fait cette fois-là."

Je n'aurais jamais pensé... que j'aurais une revanche avec Snow ici.

Un liquide semblable à du sang a commencé à s’infiltrer sous nos pieds.

« Fay ! »

En même temps que Roxy crie, elle active l'art de l'épée sacrée « Grand Cross ».

Le sol est purifié par la lumière sacrée et sa véritable nature est révélée.

Shin était à l'intérieur du liquide rouge. Une forme de vie collective et la personne qui a séduit la mienne et l'a emmenée.

"On dirait que tu t'amuses. Mélange les choses, Gourmandise."

D’innombrables tentacules s’étendent du liquide rouge, formant diverses formes de monstres.

Gobelins, kobolds, marchands de sable, orcs, gargouilles... il en existe bien d'autres types. De plus, il y a même une figure de monstre couronné !

"La porte s'ouvrira complètement bientôt. Je vous demanderai à tous d'attendre ici tranquillement."

Je demande à Shin en secouant Snow.

"Où est la mienne ! Où est-elle !"

"Je ne veux pas que tu rencontres quelqu'un qui n'est qu'un glouton."

Sans répondre, il m'attaque. Par derrière, Snow est devenu incontrôlable.

Et puis, les monstres rouges et transparents nous entouraient comme s'ils ne voulaient pas nous laisser nous échapper.